Capitulo 416 – TBATE – La Tercera Ruina

La zona tembló cuando su gigantesco protector se derrumbó, su pecho perforado con flechas de maná translúcidas y fragmentos de piedra, su lamentable rugido final ahogado con sangre negra.

Mica, sudando y cubierta de tierra, empujó al gigante con un dedo del pie, haciendo que el enorme cadáver cubierto de piel se balanceara ligeramente. Sus diminutos ojos negros miraban fijamente a mi lado desde arriba del hocico y los colmillos de cerdo.

«Y … otro… muerde el polvo», dijo Mica, cayendo sobre un enorme antebrazo como si fuera un sofá peludo.

Un escalofrío recorrió el éter en la zona, y escaneé nuestros alrededores.

Nos paramos encima de una columna de roca seca y desmoronada. Habíamos tenido que cruzar de columna en columna, luchando contra varios monstruos de creciente tamaño y poder, para llegar a esta batalla final. El suelo era un páramo de arenisca indistinto a una milla más abajo, tan lejos que las columnas se difuminaban antes de llegar al fondo. La zona parecía continuar para siempre en todas las direcciones, con las columnas desvaneciéndose lentamente en una neblina de calor donde se encontraban con el suave azul del cielo en el horizonte.

Boo gimió, y miré en su dirección. Ellie estaba de pie junto a él, dándole palmaditas reconfortantes.

Regis se rió entre dientes. «¿Quién hubiera adivinado que una bestia guardiana criada por los asura podría tener miedo a las alturas?»

El escalofrío volvió a suceder.

Ellie había comenzado a darle a Regis una mirada con enojo, pero se detuvo cuando vio mi cara. «Hermano, ¿qué pasa?»

«No estoy se…»

La piedra a mis pies se agrietó. Todos nuestros ojos se dirigieron hacia la grieta, de solo unos pocos pies de largo al principio, pero que mientras mirábamos, comenzó a correr a través de la superficie áspera de la cima plana de la columna. Boo y Ellie saltaron a un lado cuando la grieta dividió la superficie de la columna casi en dos. Luego, con un chirrido gutural que vibró en mis huesos, una docena de otras fracturas se separaron de la grieta central, y la piedra debajo de nuestros pies comenzó a moverse.

A nuestro alrededor, la zona explotó con la cacofonía de avalancha de piedra rompiendose, y una espesa nube de polvo ahogó el aire.

El portal de salida, que estaba incrustado en el suelo y había sido vigilado por el gigante, cobró vida, ofreciéndonos el paso a la siguiente zona.

Lyra corrió hacia él, sus pies apenas tocaban la superficie que se desmoronaba mientras corría.

«¡No pases!» Grité, y ella se detuvo justo más allá del marco del portal. «¡Estabiliza la plataforma si puedes!»

Cuando Mica y Lyra se apresuraron a seguir mi orden, recogí a Ellie y salté la mitad del ancho de la parte superior de la columna para aterrizar junto al portal, con el Compass ya en la mano.

Dejando a Ellie abajo, canalicé el éter en el Compass y me concentré en el portal. Si mi mapa mental de Sylvia era correcto, la tercera ruina djinn estaba justo al otro lado, pero como no teníamos simulets, los otros podrían no terminar allí a menos que primero estabilice el portal.

Mica saltó al punto central de la grieta y golpeó su martillo contra ella. En lugar de hacer que la columna estallara, la magia corrió desde el martillo a lo largo de las grietas que se extendían, tirando de piedra contra piedra. Lyra corrió alrededor del exterior de la columna, una ráfaga de viento mágico fluyendo detrás de ella y hacia abajo alrededor del borde del pico para estabilizarlo reforzando la estructura con una banda de apoyo de aire endurecido.

«¡Es como si algo más estuviera controlando el maná!» Mica gritó, un borde de pánico en su voz.

«Los paisajes de las Reliquias son inmutables», resopló Lyra mientras corría. «Construyeron este lugar usando éter, y su creación resiste la manipulación incluso de los magos más poderosos …»

Con la pizca de mi atención que había prestado a todo, exceptuando al Compass y el portal, me di cuenta de que nunca antes había considerado este hecho. Había perdido mi núcleo de maná antes de entrar en las Relictombs, por lo que siempre había confiado en el éter para sobrevivir aquí. Si bien tenía sentido que la intención del djinn impidiera permitir que aquellos que probaran dentro simplemente rehicieran las zonas con maná, también sugirió que, con la utilización adecuada del éter, la estructura de las Relictombs podría ser reescrita.

Sin embargo, no había tiempo para tales consideraciones en este momento. Desde mi periferia, vi como Mica comenzó a temblar, sus bíceps abultados mientras sostenía su martillo con todas sus fuerzas. La piedra debajo de los pies de Lyra se derrumbó y ella desapareció en el agujero. Desde algún lugar debajo, sentí que la columna de una milla de altura se movía y se retorcía, el ruido se perdía en el cacofónico desplome de las rocas en todas direcciones.

La columna se hizo añicos.

Lyra y yo estábamos de pie en el borde del marco del portal, que no se movía. Ellie estaba parada justo a mi lado, pero uno de sus pies había estado fuera del marco. Cuando la superficie se derrumbó, sus ojos se abrieron y su mano me alcanzó mientras era arrastrada hacia atrás por la gravedad.

Detrás de ella, Boo, Regis y Mica se hundieron con los escombros rotos, el oso guardián emitió un rugido desesperado mientras sus garras luchaban por aferrarse contra la piedra que ya no era capaz de sostenerlo.

Casi pierdo el control de la brújula cuando mi mano se lanzó hacia Ellie. Mis dedos rozaron los suyos, pero me había concentrado en estabilizar el portal…

Su cabello voló más allá de su cara, azotando el viento como una bandera, sus manos arañando el aire como si pudiera agarrarlo de alguna manera o atraparse en nada. Tardíamente, un grito atravesó el aire, suplicando e impotente.

Maldiciendo, salté de un lado después de ella y activé God Step.

Los caminos pasaban a una velocidad que era difícil de procesar, especialmente con mi corazón en la garganta. Con mis ojos puestos en Ellie, dejé que el resto de mis sentidos se centraran en los caminos.

Apuntando mi cuerpo hacia ella y haciéndome lo más aerodinámico posible, aceleré tras ella. Se sentía como si hubiera tomado mucho tiempo. Su cuerpo se retorcía en caída libre, y cuando la alcancé y envolví mis brazos alrededor de ella, fue con suficiente fuerza para sacar el aire de sus pulmones. Se apresuró a agarrarme como pudo, tirando de mi cabello y metiendo su pulgar en mi ojo. Ambos comenzamos a dar vueltas de extremo a extremo, unidos por sus dedos agarrados y mi brazo alrededor de su cintura.

«El… ¡Ellie! Tienes que «—mis dedos finalmente se cerraron alrededor de su muñeca, y tiré de ella para mirarme— «¡cálmate!»

Se acercó y me envolvió en un fuerte abrazo, gritando: «¡Boo!»

A unos veinte pies a nuestra derecha, el enorme bulto del oso guardián giraba de extremo a extremo. Un gruñido largo, bajo y sin sentido salía de él mientras temblaba salvajemente.

Regis estaba más cerca, casi en línea recta. Hizo una especie de giro y se volteó para mirarme, su lengua salía del lado de su boca. «Siempre pensé que me gustaría hacer paracaidismo «, pensó. « Y esquivar varios millones de toneladas de caída de rocas asesinas definitivamente se suma a la experiencia «. Su forma de lobo de sombra se derritió, dejando atrás solo una pequeña brizna, que comenzó a ascender hacia el marco del portal.

«¡Necesitamos salvar a Boo!» Ellie me gritó al oído.

«Tendrás que invocarlo desde arriba», grité sobre el viento.

Las cejas de Ellie se fruncieron con determinación mientras asentía a pesar de las lágrimas azotadas por el viento que recorrían sus mejillas.

Mi enfoque se volvió hacia los caminos etéricos, buscando uno que nos devolviera al marco del portal ahora muy arriba, pero luego el agarre de Ellie se apretó sobre mí nuevamente. Al notar su mirada horrorizada, la seguí.

Mica estaba casi cien pies por encima de nosotros, los caminos etéricos cambiaban y se desvanecían a medida que su posición relativa a nosotros seguía cambiando. Maldije, luchando por calcular cómo podría llegar a ella y luego al marco del portal a tiempo.

«¡Hermano, sujétame firme!»

Ellie levantó una brillante mano blanca mientras se aferraba fuertemente a mi túnica, estabilizándose mientras apuntaba a la lanza. Un rayo blanco brumoso salió disparado, apenas rozando una roca que caía antes de encontrar su objetivo.

Con una repentina infusión de maná, Mica dejó de caer. Ella vaciló, mirándonos, pero yo sacudí la cabeza. Ella asintió y voló directamente hacia arriba en el aire.

Me detuve un segundo para ver cómo el suelo se acercaba rápidamente, luego traté de llevar toda mi atención a las vías etéricas. Cuando no se unieron inmediatamente en mi mente, cerré los ojos, sintiéndolos de la manera en que Three Stepsme había enseñado.

Allí.

Con Ellie firmemente en mis brazos, «pisé» en el éter. Aparecimos sobre el delgado borde de piedra que rodeaba el portal brillante.

«Boo!» Ellie gritó, su voz estridente.

Con un leve estallido , una sombra apareció sobre mi cabeza, y el enorme oso guardián se estrelló encima mío.

Desde debajo de una franja de piel, vi las botas de Mica aterrizar junto a nosotros.

“Boo!” Ellie exclamó, sus sollozos amortiguados ya que debía haber empujado su rostro contra el costado de su vínculo.

Con cuidado de no hacer que la bestia de maná volviera a caer por el borde, me liberé de su bulto y me sacudí. Regis se acercó a mí, tarareando una melodía, sin importarle el hecho de que todos casi acababan de morir.

El resto de nosotros compartimos una mirada, pero nadie tenía palabras.

Una vez más, saqué el Compass y me puse a estabilizar el portal para que no enviara a los demás por su cuenta. Asentí con la cabeza cuando estuvo listo, y Lyra intervino, luciendo como si se estuviera hundiendo en un charco de mercurio. Mica levantó la mano para descansarla ligeramente sobre el hombro de Ellie. Los dos compartieron una mirada y una sonrisa pálida, luego Mica saltó detrás de Lyra.

Ellie vaciló. «Lo siento», dijo después de un momento. «Debería haber…»

Levanté una mano para evitar su continua disculpa. «Deja de sentir que necesitas disculparte por todo».

Mirando por encima del borde, un escalofrío la recorrió y asintió. Boo no necesitó que lo animaran a meterse en el portal, y Ellie lo siguió con una mirada de sombría determinación.

Miré alrededor de la zona por última vez, contemplando la destrucción con un suspiro, y luego entré en el portal.

Del otro lado, nos encontramos en un pasillo familiar, brillantemente iluminado por paneles de luz que corrían a lo largo de la parte superior de las paredes. Mica, Lyra, Ellie y Boo estaban mirando a su alrededor. Sintiendo una sensación de déjà vu, me volví para ver desaparecer el portal por el que habíamos entrado.

«Bueno, esto es espeluznante», dijo Regis mientras salía de mi sombra. Sacudí la cabeza, dándome cuenta de que había dicho exactamente lo mismo cuando encontramos la primera ruina.

Antes, el ambiente estéril me había puesto nervioso, pero ahora sabía qué esperar. Efectivamente, un momento después, las runas se iluminaron a lo largo de las paredes y las luces se redujeron a un color violeta bajo.

Una vez más, una fuerza irresistible se apoderó de mí —de todos nosotros — y de repente nuestro grupo estaba deslizándose por el piso de baldosas, llevándonos a una enorme puerta de cristal negro.

Maldiciendo, Lyra dio vueltas, pero el pasillo blanco había desaparecido. «¿Qué está pasando?»

«Está bien», le aseguré. «Al otro lado de esa puerta encontraremos lo que estamos buscando. Me enfrentaré a algún tipo de prueba o desafío. No podrás ayudarme, así que deberías tener la oportunidad de descansar allí».

«Quién necesita … descansar …» Preguntó Mica, apoyándose contra el lado de Boo para mantenerse erguida.

« Bienvenido, descendiente. Por favor, entre. ‘

«¿Qué fue eso?» Preguntó Ellie.

«¿Escuchaste las palabras?» Pregunté mientras las runas en la puerta pulsaban brillantemente.

«No palabras, solo … algo. Como un susurro más allá del borde de mi audición».

Fruncí el ceño, considerando. Habría tenido sentido si Ellie también pudiera escuchar el mensaje, ya que ella también era descendiente de los djinn, pero no tenía ningún conocimiento sobre el éter, por lo que tal vez las Relictombs la vieron de manera diferente.

Mejor métete dentro de mí, por si acaso , le sugerí a Regis. No quiero que quedes atrapado en el lado equivocado de la puerta.

Se volvió incorpóreo y se desvió hacia mi cuerpo, su forma de brizna se asentó cerca de mi núcleo. «Despiértame cuando suceda algo interesante».

«La siguiente parte puede ser un poco loca», dije, extendiendo la mano y rozando con mis dedos la superficie lisa de la puerta.

Mis dedos lo atravesaron, el cristal tintineó levemente mientras se apartaba de mi mano, dejando espacio para mi paso. Tomando una respiración profunda, entré en la superficie sólida, mi piel hormigueaba por la extraña y cálida caricia del cristal negro que fluía alrededor de mi piel.

Todo se oscureció por un momento, y sentí como si estuviera caminando por el fondo de un océano cálido, luego el velo de cristal se separó nuevamente. Esta vez, cuando vi los patrones geométricos, los reconocí como similares a los que había visto en la piedra angular cuando aprendí el Réquiem de Aroa. Algo sobre esa magia y esto era lo mismo, aunque todavía estaba más allá de mí comprender exactamente qué.

No esperaba peligro, pero aún así escaneé rápidamente el espacio al otro lado de la puerta de cristal.

Estaba brillantemente iluminado por una gran cantidad de artefactos de iluminación que emitían un brillo similar al sol. La habitación estaba llena de estantes de vidrio, y el centro de la habitación contenía más de una docena de mesas bajas revestidas de vidrio.

Al acercarme al estante más cercano, busqué una placa o tarjeta que pudiera explicar lo que estaba viendo, pero no había ninguna etiqueta en el contenido. Dentro del vidrio, descansando sobre un cojín de terciopelo púrpura, había un cubo sin rasgos distintivos.

El aire cambió detrás de mí, y los cristales negros cambiantes se doblaron en la existencia el tiempo suficiente para que Lyra Dreide entrara en la habitación, luego la aparición se desvaneció nuevamente.

Con los ojos muy abiertos, miró a su alrededor, con la boca abierta. «¿Es esto … algún tipo de museo?»

Caminé lentamente por el pasillo entre dos filas de mesas de exhibición, examinando los artefactos. «Algo así, sí. Esto es diferente de lo que he visto antes. Y no reconozco ninguno de estos artefactos».

Volvió a oírse el tintineo de la puerta de cristal, y esta vez entró Ellie, seguida inmediatamente por Boo. «Whoa, esto es genial», murmuró, saltando sobre las puntas de sus pies por la emoción.

El volumen de Boo era tan grande que no podía moverse sin chocar con algo, pero los estantes parecían fijos en su lugar, sin moverse incluso cuando el oso guardián se frotaba contra ellos.

Mica llegó solo unos segundos después. Después de mirar a su alrededor por un momento, se encogió de hombros. «¿Así que esta gran prueba está sucediendo en un viejo museo polvoriento? ¿No es eso un poco raro? Creo que es raro».

No respondí, finalmente vi algo que reconocí. En la pared opuesta a donde aparecí por primera vez, uno de los estantes contenía tres esferas idénticas. Más brújulas , noté, pasando mis dedos por el borde del frente de vidrio. Con cuidado, intenté mover el vidrio o abrirlo de otra manera, pero no respondió a la fuerza sutil.

«Tampoco veo ninguna manera de abrirlos», comentó Lyra mientras pasaba una mano por el borde inferior de una mesa. «Podríamos romperlos. El contenido de este museo—»

Levantando el puño, golpeé la parte delantera del vidrio lo suficientemente fuerte como para rasgar el acero. El vidrio no resistió la fuerza ni se hizo añicos por ella. En cambio, mi puño pasó a través de él, la imagen se tambaleó incoherentemente hasta que tiré de mi mano hacia atrás. Una vez que el vidrio volvió a ser sólido, presioné mi dedo índice contra él. Se sentía sólido.

Cuando Caera y yo llegamos a la segunda ruina del djinn, el lugar se había derrumbado. El hall de entrada y la biblioteca del otro lado se habían fusionado entre sí. No eran del todo reales. Este museo era probablemente el mismo, una representación visual de un lugar que no existía.

«Es más como …» Me alejé, tratando de pensar en una metáfora apropiada.

«Como una imagen hecha realidad», dijo Ellie, mirando con curiosidad una varilla grabada hecha de metal opaco, de alrededor de un pie y medio de largo.

«Sí, algo así. Incluso las zonas de Relictombs que hemos despejado se restablecen después de que nos vamos. Sin embargo, están destinadas a ser manipuladas para ponernos a prueba. Esta habitación no es nada, realmente. Solo una distracción».

«Ciertamente está funcionando», dijo Lyra, su voz llena de asombro mientras casi presionaba su rostro contra uno de los estantes.

Me volví para ver qué estaba mirando y sentí una repentina sacudida de reconocimiento en el puñado de cristales con muchas caras que descansaban sobre el cojín de terciopelo. Las imágenes —caras de djinn—, se proyectaban en cada faceta con expresiones firmes pero tristes. Imbuyendo éter en mi runa de almacenamiento extradimensional, invoqué un cristal a juego, el cual había tomado de la segunda ruina y luego olvidado.

Cuando el cristal apareció en mi mano, Lyra inmediatamente intentó alcanzarlo, luego percató de sí misma y lentamente bajó la mano. Sus ojos se dirigieron hacia la colección de cristales djinn protegidos debajo de la pantalla de vidrio, su confusión era clara.

«Estos son como libros. O diarios», le dije en respuesta a su pregunta no hecha. «O al menos, esa es la impresión que tuve antes. He estado cargando este por un tiempo».

«¿Qué dice?», preguntó, casi con reverencia.

«Estoy … no estoy seguro», admití. «Nunca he escuchado el mensaje del creador».

Ellie se acercó, inclinándose hacia mí para verlo mejor. «¿Así que podrías haber estado caminando por ahí con el secreto de la magia antigua en tu bolsillo y ni siquiera saberlo?» Sus cejas se levantaron y sacudió la cabeza hacia mí.

«Lo dudo mucho», dije, pero las palabras de Ellie me inquietaron.

Había tomado el cristal de la biblioteca que se derrumbaba, que se había superpuesto a la segunda ruina, más o menos por capricho, y me había sentido culpable por ello en ese momento. Mi enfoque después, sin embargo, había estado completamente en la piedra angular, y nunca le había dado otro pensamiento al cristal.

«¿Puedes activarlo de modo que todos podamos experimentarlo?» Preguntó Lyra. «Nunca he oído hablar de tal repositorio de conocimiento de magos antiguos, y estaría increíblemente interesada en escuchar lo que este hombre tenía que decir». Señaló la cara que hablaba en silencio a través de las diversas facetas.

Le di la vuelta al cristal en mi mano, considerándolo, luego lo envié de vuelta a mi runa dimensional. Lyra parecía apagada mientras miraba mi mano vacía, pero yo la ignoré. Algo andaba mal. Antes, incluso en la biblioteca colapsada de la segunda ruina, solo había tenido que activar el éter para acceder a las ruinas ocultas debajo de la superficie. Pero ya acababa de usar éter para acceder a mi almacenamiento dimensional dos veces.

Mica dijo algo, tal vez hizo una pregunta, pero no registré ninguna de sus palabras. Levantando mi mano, canalicé el éter, liberando un inofensivo estallido de energía sin forma que se manifestó como una luz púrpura brillante.

Una vez más, no pasó nada.

Para ser más intencional, me agaché y puse mi mano contra el suelo, luego empujé hacia afuera con éter. Nada cambió.

Golpeé el suelo con los dedos y las palabras de Lyra sobre la columna desmoronada volvieron a mí. «Me pregunto …»

Imbuí la runa divina Realmheart.

Fue extraño. El maná estaba allí, pero normalmente la presencia de partículas de maná está alineada con los atributos físicos del espacio en cuestión. Uno esperaría ver una alta concentración de maná de atributo la tierra aferrado al piso y las paredes, maná de atributo de aire flotando en la atmósfera y, en un lugar como este, solo rastros persistentes de maná de atributo de agua y fuego.

Pero las partículas de maná no se alineaban con el espacio que estábamos viendo en absoluto.

Era como si estuviera mirando una segunda imagen superpuesta debajo de la imagen que mis ojos me mostraban, una colección de puntos que delineaban libremente las características de otro espacio.

Porque el maná está alineado con la realidad de la cámara. Las ruinas, el pedestal, el anillo, como en las otras dos ruinas.

Una vez más, consideré las palabras de Lyra. Un mago que maneja el maná puede tener dificultades para alterar las características físicas de las Relictombs, pero tenía que haber una manera de perforar el velo de separación entre el museo y la ruina justo detrás de él.

El éter comenzó a irradiar de mí, llenando la cámara con luz violeta. Mentalmente, alcancé las costuras invisibles, los lugares donde la ilusión se contenía en oposición a lo real. Era como sentir el hueco alrededor de una puerta oculta — un lugar donde las dos piezas separadas no se alineaban perfectamente.

Los dedos agarradores de mi éter explorador tocaron un borde irregular, y toda la habitación se tambaleó dentro y fuera de foco.

Mica gimió, sus ojos tratando de seguirlo. «Me recuerda a cuando traté de vencer a Olfred en un concurso de bebida, ugh. ¿Estás tratando de enfermarnos a todos?»

Tuve que rastrear dónde había estado dos veces antes de encontrar el borde nuevamente. Tan pronto como lo toqué, un borrón estático vibró a través de la cámara, haciendo que mis ojos se cruzaran. Boo gruñó agitado, y Ellie hizo suaves arrullos para calmarlo.

Cerrando los ojos para dejar que mis otros sentidos hicieran el trabajo, me aferré a ese borde con éter. Lo imaginé como un pedazo de pergamino sobre nuestros sentidos, y así lo hizo lo más apropiado que se me ocurrió. Lo partí en dos.

Mis compañeros estallaron en gemidos consternados, y sonó como si Mica estuviera casi enferma o desdichaba. Alguien cayó sobre sus manos y rodillas. Lyra maldijo en voz baja—u ofreció una oración a los Vritra, era difícil decir cuál.

Cuando volví a abrir los ojos, estábamos rodeados de piedra gris claro.

La tercera ruina, pensé, todavía cauteloso.

Sin embargo, a diferencia de los dos últimos, este lugar no era una ruina en absoluto. Las paredes y el piso de piedra parecían como si acabaran de ser extraídos y moldeados ayer. No había crecimiento excesivo, ni paredes rotas ni techo desmoronado. Estaba todo en perfectas condiciones.

Incluso la estructura en el centro de la habitación no había sufrido daños, pero los cuatro anillos que deberían haber estado orbitando el pedestal estaban inactivos, y el cristal en sí estaba oscuro.

«Eso fue sangrientamente horrible», se quejó Mica.

Ellie estaba arrodillada en el suelo a mi lado, Boo gimiendo y empujándola. Apoyé una mano sobre su cabello y ella me miró. El sudor caía por su rostro. «Concuerdo», dijo débilmente.

«Fue como … tener mis ojos sacados de sus órbitas, luego arrojados al aire mientras todavía estaba conectado a mí», resopló Lyra, recostada contra la pared de piedra sin manchas.

Regis se manifestó a mi lado, sus llamas proyectando una luz púrpura saltarina sobre la piedra. » Tú, Vritra, seguro que tienes facilidad con las palabras». A mí, me dijo: «¿Y ahora qué, jefe? Este lugar parece muerto como un animal atropellado a la parrilla.».

Puse la palma de mi mano contra el cristal. Estaba frío y no hubo reacción a mi toque.

Manteniendo parte de mi enfoque en Realmheart, canalicé éter adicional en el Réquiem de Aroa. Brillantes motas de energía restauradora fluyeron por mi brazo y mano y sobre el cristal. Empujé más y más motas en el objeto grande, observando cómo pululaban por la superficie, congregándose en cada grieta mientras buscaban algo para arreglar.

Una parte fue absorbida por él, derritiéndose a través de la superficie del cristal. Mantuve en mi mente mi comprensión del artefacto, su propósito y lo que probablemente estaba almacenado dentro, dando a la runa divina un patrón sobre el cual construir si encontraba algo roto.

Pero, después de cinco minutos enteros, nada había cambiado.

Solté la runa divina y las motas se desvanecieron lentamente. «No creo que esté roto».

«Tal vez sea más como … sin energía?» Ellie preguntó tentativamente. Se había puesto de pie y caminaba lentamente alrededor de los anillos circulares.

Frunciendo el ceño, recogí éter en mi mano y lo imbuí en el cristal de proyección. El cristal absorbió el éter, pero no cobró vida.

Como si se estuviera moviendo en trance, Ellie lentamente extendió la mano hacia el cristal también. Las yemas de sus dedos simplemente rozaron su superficie, y una chispa de maná salió de su núcleo, a través de sus venas, y hacia el cristal.

El cristal parpadeó con una luz nublada y tenue desde lo más profundo.

«Eso parece haber hecho algo», dijo Lyra, girando un mechón de cabello rojo fuego alrededor de sus dedos. «Eleanor, ¿puedes darle más maná?»

«Creo que sí», susurró Ellie mientras presionaba ambas manos firmemente contra el cristal. Su pequeño cuerpo brilló con luz blanca mientras maná puro se vertía en el dispositivo.

El cristal emitió un suave resplandor y un zumbido audible. Los anillos se movieron, sacudiéndose ligeramente, pero no se levantaron del suelo ni comenzaron a orbitar el pedestal como había visto en la primera ruina.

Y, sin embargo, mi sensación de aprensión creció. Solo podía esperar que los restos capturados de cualquier mente djinn que rondara este lugar aún permanecieran.

Las runas que cubrían el pedestal y los anillos inactivos brillaron, y una voz emanó del cristal, aguda, antigua y cautelosa. «La vida, en mis viejos huesos, pero…» La voz se apagó por un momento, y las runas se atenuaron, solo para parpadear nuevamente cuando dijo: «¿No está mi misión … ¿completa? Pruebas dadas, piedra angular otorgada … He dormido durante tanto tiempo. ¿Con qué propósito estoy siendo despertado ahora?»

Miré a Regis, compartiendo el mal presentimiento que emanaba de nuestra conexión. «Djinn, ¿estás diciendo que la piedra angular en tu cuidado ya se le dio a otra persona?»

La luz dentro de las runas cambió, casi como si se estuviera enfocando en mí. «Un descendiente digno se presentó… hace mucho, mucho tiempo. Pasaron mis pruebas y reclamaron el conocimiento que guardaba, por lo que la estructura que albergaba mi mente y mis recuerdos se durmió, la energía que me sostenía se utilizó en otros lugares».

Mi corazón dio un golpe doloroso, y de repente se sintió extenuante respirar. Apretando los puños, estabilicé con fuerza mi respiración. «¿Puedes decirme quién era este descendiente? ¿O qué conocimiento estaba contenido dentro de la piedra angular?»

«Esa información no se almacena dentro de este remanente».

Estaba muy consciente de que las miradas de mis compañeros se posaban sobre mí, pero no me encontré con ninguna de sus miradas en respuesta. «¿Qué pasa con tu prueba? Las manifestaciones anteriores o guardianes o como se llamen ustedes mismos me pusieron a prueba, y a través de esas pruebas pude obtener una visión. Incluso sin la piedra angular—»

«Este hogar carece de la energía para realizar otra prueba. Cualquier arte que hayas usado para despertarme es suficiente solo para la aplicación más superficial de mi conciencia almacenada, y ya puedo sentir que se agota. Mi propósito se ha cumplido. Puedo ver la angustia en tu mente, pero no puedo ofrecerte ningún bálsamo para tu dolor. Yo… lo siento …»

La voz perdió integridad, ganando una calidad metálica como si estuviera resonando en una lata, luego se desvaneció por completo. Lo último de la luz abandonó las runas y el cristal.

«Bueno, mierda», dijo Regis sucintamente, sentándose en sus patas.

«Agrona debe tenerlo», dije de inmediato, volviéndome para mirar a Lyra en busca de confirmación.

Ella se encogió de hombros impotente. «Es posible. Esta «piedra angular» puede ser lo que le permitió formar nuestra nación para empezar, o sobrevivir a los intentos de asesinato enviados por el otro asura, o incluso desbloquear el conocimiento de los reencarnados y el Legado. O todo. Pero me temo que no lo sé con certeza».

Mica se levantó del suelo, de repente estaba en la cara de Lyra. Empujó su martillo contra el hombro de la retenedora, empujándola contra la pared. «¿No eres uno de sus generales o lo que sea? ¿Cómo podrías no saberlo? ¡No nos mientas!»

Lyra levantó la barbilla y miró a Mica. «El Alto Soberano es bastante efectivo en compartimentar sus fuerzas. Nadie, excepto el propio Agrona, ve la imagen completa. Las guadañas y los retenedores son figuras políticas, tanto de zanahoria como de palo para los civiles. El funcionamiento más profundo de su imperio se deja en gran medida al propio Clan Vritra, aquellos que aún permanecen después de huir de Epheotus a su lado hace tanto tiempo. Su ejército de espectros no hace más que entrenar y prepararse, en secreto incluso de la mayor parte de su propio continente».

«Una gran historia», respondió Mica, empujando más fuerte con su martillo.

«Pero Agrona no podría haber entrado aquí él mismo, ¿verdad?» Preguntó Regis, sin importarle la tensión entre las dos mujeres poderosas. «¿Quién podría haber entrado aquí además de ti?»

Sacudí la cabeza, inseguro. Cruzando la habitación, agarré el martillo de Mica y suavemente lo alejé de Lyra. «No tenemos tiempo para luchar unos contra otros».

Refunfuñando, bajó su arma. Lyra y Mica se miraron la una a la otra.

Ellie los miraba nerviosamente mientras jugaba con el dobladillo de su camisa. «Entonces, ¿qué hacemos?»

«Todavía hay una ruina más por ahí», dije con firmeza. «Necesitamos encontrarla. Ahora.»

Skydark: Capitulo traducido por uno de Discord ..estoy con un asunto familiar en el hospital no pude leerlo ni traducirlo esta vez… Espero tengan un buen dia 😁