Capítulo 92 – TBATE – Jaula de Pájaro

Punto de Vista de Elijah Knight:

Cuando el sonido de la torre de la campana se convirtió en un sonido ensordecedora, la misma voz ronca, que probablemente fue la causa de todo esto, se aclaró la garganta antes de hablar.

“¡EJEM! PRUEBAS … AH AH … ¡PERFECTO! El sonido provenía del campanario cerca del centro del campus. “ESTUDIANTES Y MIEMBROS DE LA FACULTAD DE LA ACADEMIA XYRUS. ME GUSTARÍA DARLES LA BIENVENIDA A TODOS PARA QUE SE UNAN A NOSOTROS EN LA CEREMONIA FINAL QUE TENEMOS HOY EN LA TIENDA. ACONSEJO A CADA UNO DE USTEDES QUE SALGA DE ALLÍ PARA VENIR HACIA LA CAMPANA DE LA TORRE, ¡YA QUE ESTO ES ALGO QUE USTEDES NO QUERIERAN PERDER! NO SE PREOCUPEN, MIS PEQUEÑAS MASCOTAS NO LOS MORDERÁN MÁS ~ LO PROMETO.”

Con una rápida mirada y asentir el uno al otro, Curtis y yo inmediatamente nos dirigimos hacia el campanario. “¡Sube, rápido!” Curtis hizo señas con su brazo izquierdo estirado mientras cabalgaba sobre su león mundial, Grawder.

Grawder dejó escapar un gruñido insatisfecho, pero por lo demás se contuvo mientras saltaba sobre su espalda detrás de Curtis, usando este tiempo para hacer circular el mana hacia mis heridas con la esperanza de aliviar algunas de las heridas.

Cuando nos acercamos al campanario, pude ver destellos de hechizos en esa vecindad. “¿Qué crees que está pasando?” Curtis preguntó. No podía ver su rostro, pero solo por su voz podía imaginar el tipo de expresión ansiosa que tenía en su rostro frustrantemente guapo.

“Algunos de los estudiantes y profesores están disparando hechizos en el campanario”, comenté lo obvio, sin saber qué más decir.

“Parece que hay una especie de barrera que rodea el campanario”, señaló Curtis mientras un muro translúcido parpadeaba después de recibir un hechizo lanzado por un profesor.

No pasó mucho tiempo hasta que llegamos a la vista de lo que estaba sucediendo como el ‘evento principal’. Había una gran plataforma de piedra que no estaba allí antes, probablemente erigida por magia. El suelo de mármol, una vez impecable, alrededor del campanario, que marcaba el centro de la academia, estaba agrietado y astillado, los charcos de sangre aún no estaban secos. Si bien no había nadie cerca de la plataforma, las diversas razas de bestias de mana descoloridas se reunieron alrededor de la plataforma, esperando pacientemente, casi robóticamente, ignorando a los estudiantes asustados a las afueras de la barrera.

[Bombardeo de Jabalina de Tierra]

[Supernova]

[Thunder Spear]

[Windblade Twister]

Después de un zumbido de desordenados cantos, varios hechizos de alto nivel se lanzaron en dirección a la torre del campanario, pero a pesar de las enormes manifestaciones de elementos bombardeados en un solo punto, el escudo de mana que cerró la torre del campanario solo burbujeó inofensivamente antes de comerse todos los hechizos. Ver los árboles en el interior de la barrera ni siquiera balancearse demostró cuán impenetrable era esta barrera.

Hubo una gran multitud de estudiantes y miembros de la facultad frente al campanario, heridos y asustados, sin saber qué hacer, ya que los profesores hicieron intentos infructuosos para romper el campo de protección.

“Quédate aquí mientras trato de encontrar al resto de los miembros de DC”, indicó Curtis antes de dejarme cerca del frente de la barrera. Antes de que pudiera decir algo, Grawder salió corriendo con su maestro montado en la cima, dejándome esperando ansiosamente que algo sucediera.

La multitud de estudiantes desaliñados conversaban ansiosamente con sus amigos y compañeros sobre el desastre que les sucedió hoy. Algunos lloraban, mientras que otros estudiantes de ojos rojos ya habían pasado por esa fase y esperaban con expresiones endurecidas. Solo podía esperar también. Con la jaula evitando que abandonemos los terrenos de la academia y las bestias de mana que parecían listas para asaltar y devorar a los estudiantes desobedientes solo para ser atados por un lunático, pude ver la esperanza en sus ojos parpadear. Éramos prisioneros de esta masacre, en espera de nuestra sentencia.

Aunque la mayoría de los estudiantes en la multitud parecían solo levemente heridos y maltratados, lo que indicaba que cedieron bastante rápido, hubo algunos luchadores cuyas lesiones fueron más graves. Afortunadamente, algunos de los profesores eran expertos en el campo de la magia médica. Si bien no podían compararse con los Emisores, pudieron salvar algunas vidas hoy.

“¡BIEN PARECE QUE TODOS LOS VIVOS LO HAN HECHO PARA LA GRAN FINAL DEL SHOW DE HOY! ¡GRACIAS A TODOS POR VENIR!” El tenor agudo tenía una calidad penetrante que hizo que todos volvieran su atención hacia el campanario.

Luego apareció … como si se manifestara en las sombras. La fuente de la voz discordante que sonaba como uñas oxidadas raspadas contra una pizarra. Llevaba una túnica roja llamativa, decorada con una cantidad irrazonable de joyas, que me recordaba al segundo hijo del hermano de un Rey; una figura que estaba tan abajo en la línea de poder que su único aspecto definitorio era su riqueza heredada. El hombre llevaba una máscara bastante espeluznante que no combinaba con su atuendo. Era una simple máscara blanca con dos hendiduras para sus ojos, y una sonrisa dentada crudamente dibujada del color de la sangre. Detrás de su máscara había una cabeza de cabello carmesí que fluía más allá de sus omóplatos.

Si bien tenía las manos detrás de la espalda, parecía que estaba sosteniendo algo, pero no pude distinguir qué era debido a su sombra.

Al ver la figura audaz, cesaron los murmullos de todos, creando una atmósfera bastante espeluznante. Hubo un silencio expectante cuando todos los ojos se posaron en el misterioso hombre enmascarado, ambos curiosos y temerosos de lo que haría a continuación.

Estaba tan silencioso que podía escuchar el sonido de las gotas de agua tocando el suelo.

Drip. Drip. Drip.

De repente, una lanza de tierra se lanzó directamente hacia él hasta que se estrelló contra el escudo protector, rompiéndose en pedazos.

Sin inmutarse, se quedó allí mientras los estudiantes comenzaban a cantar con desesperadas esperanzas de que de alguna manera, la barrera se hubiese debilitado lo suficiente como para que podamos romperla de alguna manera.

Hubo cadenas de maldiciones gritadas a la figura enmascarada cuando todos se dieron cuenta de que era imposible penetrar. Escuché voces familiares gritar insultos y blasfemias ya que no sabían qué más hacer en este momento.

“Pfft …” El hombro del hombre se balanceaba arriba y abajo mientras trataba de contener su risa.

“¡PUAHAHAHAHAHA!” Su risa maníaca, sin ayuda del mana, hizo eco en toda el área, ahogando de alguna manera las voces de los demás.

Pude ver una mezcla de emociones en las expresiones de los estudiantes y profesores: miedo, ira, desesperación, confusión, frustración e impotencia, ya que todos quedaron atónitos en silencio.

Fue entonces cuando el hombre enmascarado arrojó al suelo el objeto que sostenía a sus espaldas.

Con un ruido sordo, el objeto esférico apareció a la vista lo suficientemente cerca como para que las personas en el frente lo vieran.

Era una cabez…

Era una verdadera cabeza.

No era el sonido del agua goteando lo que escuché, era sangre de la cabeza.

Me tomó un par de segundos mirar fijamente en blanco para procesar lo que estaba sucediendo antes de que una ola de náuseas me golpeara como con un bate.

Vomité.

Una y otra vez.

El hedor de la cena de la noche anterior mezclado con un toque ácido me hizo vomitar más hasta que me quedé con un par de arcadas.

Cuando me recuperé, pude ver a estudiantes y profesores por igual, ya sea mirando hacia otro lado, con la cara pálida o agarrándose el estómago mientras continuaban vomitando en el suelo.

No quería volver a mirar, pero me picaban los ojos por volver a mirar la cabeza decapitada. Cuando lo volví a ver, noté que era un enano. La había visto antes, pero el cabello cubría parte de su rostro cuando un charco de sangre se expandió desde abajo con solo el hueso de su columna vertebral sobresaliendo … era tan blanco.

Me atrajo la sangre. Mi mente estaba gritando a mi cabeza para mirar hacia otro lado, pero mis ojos se quedaron fijos en la horrible vista mientras todo lo demás se desenfocaba.

Mientras su risa inquietante continuaba, todo su cuerpo temblaba de alegría, un aullido retumbante llamó la atención de todos.

“NOOOOOOO! ¡DORADREA!” Vi a Theodore mientras rugía, cargando furiosamente hacia el hombre enmascarado. Golpeo a un lado a los estudiantes que no eran lo suficientemente rápido como para salir de su hombre de estampida.

“DORADREA!” Theodore gritó, su voz se quebró mientras golpeaba sus puños contra la barrera translúcida.

Solo se escucharon dos sonidos. Era el sonido de una risa encantada proveniente del hombre enmascarado, y el sonido de los atronadores golpes de Theodore contra la barrera.

¡BOOM!

Era uno de los miembros del Comité Disciplinario …

¡BOOM!

El mismo grupo en el que estaba Arthur …

¡BOOM!

Se formó un cráter debajo de Theodore mientras el piso de mármol a su alrededor seguía desmoronándose y cayendo bajo la presión de su poder. Mientras continuaba chocando contra la barrera, la sangre comenzó a correr por sus brazos mientras sus propias manos destrozaban sus manos. A pesar de eso, la furia nunca dejó los ojos de Theodore ya que su mirada helada nunca dejó al hombre enmascarado.

“¡SAL AQUÍ Y LUCHA, COBARDE!” Theodore aulló, una mirada trastornada cubriendo sus ojos.

De repente, el hombre enmascarado detuvo su risa y se quitó la máscara. Su rostro era estrecho y afilado, con una piel que brillaba en un tono gris. A pesar de las características afiladas y atractivas que a todas las mujeres les gustaría ver en la de sus amantes, era difícil pasar por alto la expresión loca, casi psicótica, que parece haberse pegado permanentemente. Su cara estaba arrugada en un ceño fruncido mientras inclinaba la cabeza hacia un lado, como si estuviera confundido por la última declaración de Theodore.

“¿Cobarde? ¿Yo?” La figura enmascarada comenzó a caminar hacia Theodore con la arrogancia fácil de alguien que sabía que todo en el mundo existía para que lo tomara, cada uno de sus pasos parecía clavar un clavo en las mentes de todos los presentes.

“¡Sí tú! ¡Deja de esconderte detrás de esta barrera y pelea conmigo!” Él gruñó de vuelta, la sangre continuaba goteando de sus manos rotas.

“¿Cobarde? ¿Yo? El poderoso y renacido Draneeve … ¿escondido”? La persona llamada Draneeve parpadeó y apareció frente a Theodore con una velocidad tan rápida que Theodore ni siquiera pudo reaccionar cuando Draneeve lo llevó al otro lado de la barrera. Tiró al miembro del Comité Disciplinario fácilmente sobre la plataforma erigida.

Tomado por sorpresa, Theodore aterrizó con elegancia sobre su espalda antes de retorcerse de rodillas ya que tenía problemas para poner peso sobre sus manos lisiadas.

De nuevo, Draneeve parpadeó con un repentino destello de velocidad y se agachó frente a Theodore. “¿Por qué no peleas conmigo ahora?” Una sonrisa siniestra se curvó en la cara del hombre pelirrojo.

Con un grito desesperado, Theodore se levantó de un salto, bajando la pierna y ejecutando una patada con el talón hacia el hombro de Draneeve.

¡BOOM!

A medida que la plataforma se astillaba y se formaba una nube de polvo, era obvio que Theodore imbuía suficiente mana en su pierna para derrumbar un edificio.

Hubo algunos vítores de los estudiantes mientras todos esperábamos a que la nube se despejara. Yo también esperaba que el ataque fuera suficiente para animar así, pero sabía que no sería tan fácil.

Un aullido de dolor en medio de la nube de escombros hizo que los vítores fueran discutibles mientras ahora esperábamos en silencio. Cuando el polvo se despejó, pudimos ver ahora lo que había sucedido, pero ninguno de nosotros podía creerlo. No era un secreto para todos aquí que Theodore era un desviado, capaz de usar mana para manipular la gravedad.

Solo por el hecho de que la plataforma de piedra se hizo añicos, sabíamos que Theodore no se contuvo durante su ataque en este momento, pero lo que vimos fue que la pierna de Theodore todavía estaba sentada sobre el hombro de Draneeve desde donde aterrizó. Excepto que Draneeve estaba bien, mientras que la pierna de Theodore se partió limpiamente por la mitad.

Todos nos quedamos allí con la boca abierta. Incluso los profesores estaban desconcertados por la clara diferencia entre los dos. El ataque de Theodore incluso habría hecho que los profesores hicieran todo lo posible para esquivar el ataque, sin embargo, este misterioso hombre aquí lo tomó de frente.

“¡Venga! El Gran Draneeve no se esconde. ¡Peleemos!” La sonrisa nunca abandonó su rostro mientras pateaba a Theodore como una muñeca de trapo.

“Estoy peleando como quisiste, ¿verdad? ¿Qué pasa?” Draneeve volvió a inclinar la cabeza con fingida confusión mientras continuaba golpeando a Theodore en un estupor. Su rostro ni siquiera era reconocible, ya que estaba golpeado en un desastre sangriento y roto. El resto de nosotros ni siquiera podíamos hacer nada … solo ver cómo torturaban a nuestro compañero de escuela.

“ … cker ”, Theodore logró croar antes de vomitar sangre.

“Hmm? ¿Qué fue eso?” Draneeve aterrizó otra patada sólida a su lado, un fuerte crujido de un hueso roto que lo acompañaba.

Levantando su cabeza maltratada, Theodore miró directamente hacia su agresor con una mirada de puro odio y desdén antes de escupir la sangre coagulada de su boca al pie de Draneeve.

Pude ver que las venas aparecían en la frente de Draneeve, pero simplemente respiró hondo mientras se pasaba los dedos por el pelo rojo y miraba el desastre sangriento que Theodore ahora era como un insecto aplastado.

“¡Veo que todavía te queda un poco de lucha! Hmm … es una pena, sin embargo, parece que estás a punto de morir por toda esta sangre que perdiste. Dejame ayudarte con eso.”

“¡GAAAAAAAHHHH!” El grito gorgoteado fue todo lo que pude oír cuando Theodore se quemó en llamas carmesí al chasquear los dedos Draneeve. Eso fue todo lo que hizo … chasquear los dedos.

Chasqueo de nuevo, apagando las llamas, dejando un carbón carbonizado y humeante.

En ese momento me di cuenta de que mis manos estaban ensangrentadas por mis uñas clavándose en mis palmas. Yo era inútil en este punto. Incluso si tratara de romper la barrera y terminara triunfando, ¿no terminaría como Theodore?

“¡Pfft! ¡Ven! ¡Le ayudé! Él no está sangrando ahora ¿verdad? ¡PUAHAHAAHAHA!” Su risa cariñosa llenó el área cuando comenzó a aplaudir a sí mismo en diversión.

Al ver que ninguno de nosotros se reía, él solo negó con la cabeza. “Oh uuu ~ ustedes no son divertidos. Relájense, lo dejé vivo por ahora.”

Aparté mis ojos del cuerpo diezmado de Theodore para ver a Curtis retenido por los otros miembros del Comité Disciplinario. Su boca estaba cubierta por Claire, que tenía un rastro de lágrimas corriendo por su rostro angustiado. La princesa, Priscilla, estaba sosteniendo el brazo de su hermano con la cabeza gacha para que no pudiera ver su expresión. No podía ver a ese elfo, Feyrith, y al miembro misterioso con los ojos entrecerrados. Creo que se llamaba Kai …”

“¡AHORA! ¡Pido disculpas a todos por la demora! ¡Sin más preámbulos, ahora comenzaremos con nuestro evento principal! ¡Fellas, sáquenlos!”

Mientras Draneeve agitaba su brazo como un director de orquesta, las bestias de mana congeladas se agitaron y se enderezaron mientras una línea de figuras encapuchadas, cubiertas con túnicas, salían del campanario, cada una arrastrando con ellas a un estudiante.

Fue cuando la vi que mi mente se detuvo.

Sentí que estaba nadando de repente en espeso jarabe cuando mi mano presionó contra la barrera. Caí de rodillas y me quedé mirando frente a mí, aturdido.

Al ser arrastrada por su cabello, su cara golpeada y magullada mientras su ropa estaba hecha un desastre … era Tessia.