Capítulo 14 – TBATE – Lo que está por venir

El abuelo Virion, Tessia, la adivina Rinia y yo estábamos ubicados alrededor de una mesa circular con una jarra de agua en el medio.

“Umm … anciana Rinia? ¿Dijiste que eras una adivina cierto? Estoy un poco perdido en cuanto a lo que puedes hacer. El abuelo dijo que podrías averiguar si mis padres están bien si te veo.” Pregunto, mirando con curiosidad la jarra de agua.

“¡Kekeke! Abuelo ¿eh? Virion, realmente te dejaste llevar si dejas que jóvenes como él te llamen así.” Ella se ríe por lo bajo.

“¡Bah! ¡Él es una excepción! ¡Una excepción! ¡Si algún otro mocoso se atreve a llamarme abuelo, los colgaré boca abajo y los golpearé con un cactus!” Él me devuelve la sonrisa y me mira.

Ay. Que descriptivo.

Mirándome, ella dispara, “¡Mocoso! ¿Ni siquiera sabes dónde están tus padres pero quieres viajar por todo Sapin, encontrarlos y luego volver a entrenar? Ya estarías muerto para cuando vuelvas aquí.”

Miro al abuelo Virion. ¿Se lo dijo él? Casi como si supiera lo que estaba pensando, se ríe y dice: “No le dije a Rinia nada de esto. No hay mucho que puedas esconder de ella, pero generalmente no se molesta en buscar a una persona. ¿Qué te puso tan curiosa Rinia?” Dirigiendo su mirada hacia la anciana.

“Tú y yo sabemos que es especial. Tan especial, de hecho, que hay partes de su vida que ni siquiera yo puedo ver. Arthur, sea cual sea la bestia que te envió su voluntad, no es una bestia ordinaria. Limitarlo a un Clase SS no le daría justicia.” Ella reflexiona un poco antes de continuar.

“Suficiente sobre eso sin embargo. Arthur, estás aquí para ver a tus padres, así que eso es lo que haré. Cierra los ojos por un momento e imagina a tus padres. Concéntrate en su apariencia y tu maná. Yo me encargaré del resto.”

Cierro los ojos e imagino la última escena que tuve de los dos juntos. Mi padre resultó gravemente herido y mi madre lo curó.

“Está bien, puedes abrir los ojos ahora”.

La miro para ver el color de sus ojos girando. El agua flotaba fuera de la jarra y giraba alrededor, formando un disco en espiral. De repente, veo a mis padres en el agua.

*Thud*

La silla en la que estaba sentado está volteada mientras me pongo de pie y me inclino hacia la mesa. Veo a mi madre y a mi padre juntos, sentados alrededor de una mesa de comedor. No parece ser nuestro hogar en Ashber. La cara de mi madre está un poco más pálida y le está diciendo algo a mi padre. Puedo ver que ha perdido un poco de peso, pero por lo demás se ve bastante saludable. ¡Su estomago! Es bastante evidente ahora que está embarazada por el bulto bastante notable en su vientre. ¡Mi padre se ve igual! ¡Ahora lleva algún tipo de uniforme y se ha dejado crecer la barba!

Las lágrimas corren por mi cara sin control en este punto, ya que no me atrevo a quitar la vista de la imagen de mis padres.

¡Estan vivos! ¡Lo están haciendo bien! Están bien.

“Sniff.”

“G-gracias, anciana Rinia. Gracias de verdad por mostrarme esto.” Tartamudeé.

Ella se ve un poco incómoda con mi sinceridad y simplemente mueve su mano.

“¡Ejem! Déjame ver dónde están ahora.”

La imagen se aleja y puedo ver el exterior de donde viven y definitivamente no es nuestro hogar en Ashber. Alejándome aún más, puedo ver el diseño de la ciudad en la que se están quedando.

“Parece que han hecho su hogar en Xyrus. Eso nos simplifica las cosas.” Ella dice, una mirada de satisfacción en su rostro.

Tess, obviamente preocupada por mi llanto, me palmea la espalda, pero sus ojos no dejan el remolino de agua.

“Los padres de Art …” La escucho murmurar débilmente.

El abuelo Virion aplaude y se levanta.

“¡Bueno! ¡Arthur! ¡Dejemos que tus padres sepan que estás vivo!”

Según el abuelo Virion, las estrictas regulaciones controlaban las comunicaciones entre el Reino de Elenoir y Sapin. Sin embargo, Rinia, siendo una Adivina no descubierta por el Reino de Sapin, nos permite un cierto grado de libertad no regulada en cierto sentido.

“Cómo funcionará este proceso es que verteré algo de mi mana innato en ti, estableciendo un enlace temporal. Cuando te dé la señal, comienza a hablar como si estuvieras hablando con tus padres. Es importante que sepas que escucharán tu voz dentro de sus cabezas para así que no podrán creer lo que estarás diciendo al principio. Asegúrate de hacerles creer que realmente eres tú quien les está hablando y que no se están volviendo locos. Recuerda, solo estamos haciendo esto para hacerles saber que todavía estás vivo. Voy a emitir tu voz directamente en la mente de tus padres. No puedo mantener la conexión por mucho tiempo, así que di lo que necesites en 2 minutos.” Ella afirmó, una mirada seria de sus ojos.

Asiento ante esto, mi cara se pone seria también.

“¡Empieza…… ahora!”

Todo su cuerpo comienza a brillar del mismo color que sus ojos y veo que el mismo resplandor se extiende también hacia mí.

Respiro profundamente y comienzo.

[Hola mamá, hola papá. Soy yo, su hijo Arthur. Probablemente estén realmente sorprendido de que estén escuchando mi voz dentro de su cabeza, ¿eh? Bueno, hay una razón para eso. Sin embargo, antes de eso, quiero que sepan que estoy vivo y a salvo. De nuevo, estoy vivo y bien mamá, papá. Logré sobrevivir a la caída del acantilado y actualmente estoy viviendo en el Reino de Elenoir con los elfos. Por favor, no le digan esto a nadie más. No tengo mucho tiempo, así que solo diré las cosas más cruciales. Una amiga mía es una desviada como tu madre, excepto que es una adivina, así que pude ver cómo están ustedes ahora. Ella también es la que les permite escuchar mi voz. Quiero volver con ustedes lo antes posible, pero no puedo en este momento. No, estoy a salvo y vivo en este momento, pero tengo una especie de enf… enfermedad dentro de mi cuerpo que necesito eliminar antes de poder regresar. No te preocupes, mientras me quede aquí y haga que los elfos me traten, estoy 100% bien. Así que por favor no te preocupes. No sé cuándo podré hablar con ustedes de nuevo, pero lo importante es que estoy vivo y sé que ustedes también lo están. Papá, mamá, ustedes dos deberían estar escuchando mi voz ahora mismo, así que confírmenlo si aún no pueden creerlo. Recuerden; No le digan a nadie dónde estoy ahora. Mejor aún, solo manténganlo como si todavía estuviera muerto para simplificar las cosas. Me puede tomar un par de meses o incluso años poder regresar, pero solo asegúrense de que volveré a casa. Los amo mucho mucho * Sniff * y los extraño. Manténgase a salvo, y papá, asegúrate de mantener a salvo a mama y a mi hermanito bebé. Mamá * Sniff *, asegúrate de que papá no se meta en problemas. Tu hijo, Art.]

Tengo problemas para mantener los ojos abiertos por las lágrimas y sigo frotando mis ojos, permaneciendo en silencio, manteniéndolo dentro. El brillo se desvanece a nuestro alrededor y la anciana Rinia se ve visiblemente agotada. Está sudando y tiene la cara pálida.

“Anciana Rinia, no sé cómo agradecerle por esto”. Me las arreglo para croar.

“Entrena bien y sigue apreciando a las personas cercanas a ti mocoso. Así es como me lo agradecerás. ¡También! No olvides venir de vez en cuando. ¡Esta abuela aquí se siente sola kekeke ~!” Ella dice con una sonrisa débil.

Le doy un fuerte abrazo, lo que casi la hace saltar, y se rasca la mejilla antes de ahuyentarnos a todos.

Mientras salimos, noto a Tess haciendo un puchero un poco, mirando mi pecho.

¿Estaba celosa?

______________________________________

Cuando llegamos al castillo, ya estaba oscuro. Una criada nos recibió al llegar, pero antes de que pudiera volver a mi habitación, vi al Rey y a la Reina.

El Rey se me acerca primero.

“Arthur, sé que escuchaste lo que decíamos hoy y me disculpo por eso. En los años de ser un rey me ha hecho un poco anticuado y era demasiado terco de que no pertenecieras aquí.”

La reina continúa por su esposo, sosteniendo mis manos entre las suyas.

“Ahora eres el primer discípulo anciano Virion. Esto le da una razón más que suficiente para que todos nosotros lo aceptemos. Incluso si ese hecho no existiera, igual salvaste a nuestra hija. Por favor considere este lugar como tu hogar. Sé que extrañas mucho a tus padres, pero si puedo darte algún consuelo, no lo dudes y trátame como lo harías con tu propia madre.” Ella dice, dándome una sonrisa sincera.

“¡Papá! ¡Mamá! …” Tess dice con las manos cubriendo su boca.

Luego corre hacia ellos y los abraza a ambos.

Les devuelvo la sonrisa y también les agradezco. Eran buenas personas. Simplemente estaban protegiendo su reino.

Sonriendo detrás de nosotros, el abuelo Virion asiente con aprobación antes de exclamar: “¡Mocoso! El entrenamiento comienza mañana, ¡así que duerme temprano!”

_________________________________________________________________

Me despierto de un inmenso dolor que cubre mi cuerpo. Me despierto con sudor frío cuando la sensación de ardor de mi cuerpo se intensifica.

“¡AARGH!” Aprieto mi cuerpo con fuerza y ​​simplemente trato de aguantar, cuando el abuelo Virion aparece de repente a mi lado.

“No pensé que sería tan rápido …”

Coloca ambas manos sobre mi esternón, donde se encuentra mi núcleo de mana, y comienza a emitir su propio mana hacia mí.

Poco a poco, el dolor disminuye y me quedo jadeando y la ropa empapada en sudor.

“Gracias.” Me las arreglo para jadear.

Él asiente antes de decir: “Es un poco temprano, pero comencemos a entrenar ahora”.

Al mirar por la ventana, noto que el sol aún no ha salido. Probablemente no iba a poder volver a dormirme, así que asentí y lo seguí al patio.

Sentado con las piernas cruzadas, me mira antes de explicar: “Hasta ahora, has estado purificando tu núcleo de mana y manipulando tu mana usando tus canales de mana. Mientras que para los magos normales, este método es eficiente, para los Domadores de Bestia, no podemos confiar en este enfoque. En cambio, hacemos algo llamado asimilación.”

Me siento frente a él, con los ojos en blanco, una ceja levantada.

“¡Jaja! No te preocupes, lo dominará pronto. Lo que es esencialmente es integrar el mana de tu núcleo directamente en los huesos y músculos de tu cuerpo, de ahí el método, la asimilación. Mocoso, durante el período de asimilación, tu núcleo de mana no se desarrollará en absoluto, pero ese no es el punto de esto. Una vez que el mana de tu nuevo núcleo sea absorbido por todo tu cuerpo, podrás comenzar a utilizar cualquier poder que tenga la voluntad de tu bestia.”

¡Entonces esto es lo que Sylvia quiso decir! Durante todo este viaje por el bosque de Elshire y conocer a la familia real y al abuelo Virion, no puedo evitar pensar que Sylvia planeó todo esto. Sin embargo, rápidamente sacudo la cabeza para quitar esos pensamientos y presto atención al abuelo.

“Sacarás su mana de su núcleo y no se sientas tentado a usar sus canales de mana. En cambio, deja que se filtre en tu cuerpo y lentamente haz que todos tus músculos y huesos absorban el mana. Esto llevará tiempo y esfuerzo, pero a lo largo de este proceso, tu núcleo de mana debería rechazar cada vez menos tu cuerpo.” Él dice.

‘No hay mucho con lo que pueda ayudarlo durante la primera parte de su entrenamiento, excepto asegurarme de que su mana se distribuya de manera uniforme en todo su cuerpo y aliviarlo cuando su cuerpo sufra espasmos como antes.’

El entrenamiento continuó conmigo solo meditando, dispersando el mana fuera de mi núcleo y dentro de mi cuerpo. Lo entendí después de unos días, pero me di cuenta de lo largo que sería este viaje. Dirigir mi mana para formar un núcleo cuando era un bebé tomó un par de años, pero esto fue exactamente lo contrario, excepto con más mana y un paso más para asimilar el mana directamente en los músculos y los huesos.

No abandoné el castillo durante este tiempo porque no sabría cuándo volvería a actuar mi cuerpo. Estaba realmente agradecido con el abuelo Virion por quedarse conmigo durante todo este tiempo. Desafortunadamente para Tess, esto le dejó muy poco tiempo para jugar conmigo. Las veces que no estaba meditando, estaba descansando en mi habitación, donde ella simplemente irrumpía en este punto y hablaba sobre su día.

Después de un par de semanas de asimilación, mi cuerpo actuó con menos frecuencia y se me permitió salir a la ciudad. Entonces, después de prometerle a Tess que iría de gira por la ciudad de Zestier, me fui a dormir.

___________________________________________

Esperando afuera de mi habitación había una Tess adorablemente vestida. Llevaba un vestido blanco sin mangas y un cardigan transparente blanco sobre él. El sombrero para el sol de color rosa claro que llevaba sobre la cabeza estaba decorado con una flor blanca, lo que le daba un aspecto muy fresco e inocente.

“¡Te tomo bastante tiempo! ¡Date prisa, apúrate!” Ella toma mi mano, medio arrastrándome mientras lucho por mantener su ritmo.

Me sorprende la vista de la ciudad nuevamente mientras nos dirigimos al corazón de Zestier. Nos bajamos del carruaje y comenzamos a caminar, visitando los numerosos puestos y tiendas que la ciudad tiene para ofrecer. Nos encontramos con muchas miradas por el hecho de que un niño humano está cogido de la mano con la única princesa de su reino. Si bien la mayoría de estas miradas solo tienen curiosidad, algunas miradas están llenas de hostilidad.

Al salir de la tienda de armaduras, me encuentro con un niño elfo que parece tener poco más de 7 años.

“¡Hmph! Bueno, si no es el mocoso humano al que se ha llevado al anciano Virion. He escuchado todo sobre ti. Asqueroso, tengo gérmenes humanos en mi ropa.” Él dice sarcásticamente con una mirada pomposa en su rostro.

Es bastante obvio por la ropa y los asistentes detrás de él y su pequeño grupo de amigos que es un noble.

Guau. Así es como actúa un niño mimado de 7 años. Casi se me olvida lo inmaduros que son los niños después de pasar tiempo con Tess.

Luego le lanza una sonrisa a la princesa y saca la mano con la palma hacia arriba.

“Princesa, está por debajo de tu nivel estar con este mocoso humano. Permíteme acompañarte.” Instó, esperando que Tess recibiera su mano.

Sin siquiera mirar en su dirección, Tess solo une mi brazo con el de ella y dice fríamente: “Art, vámonos. Parece que hay un error que no quiero pisar accidentalmente.”

¡Ay! Incluso yo siento la quemadura. Tess puede ser terriblemente cruel. Creo que sus palabras son un arma más efectiva que el mana para ser honesto.

Miro hacia atrás para ver la frente del niño noble arrugarse con ira y sus venas salir.

“¡Espera mocoso! ¡No he terminado contigo!” Él grita, agarrando mi hombro.

“Escuché que eres muy talentoso como un mago humano. Por aquí, yo también soy un genio bastante conocido. ¡Mi núcleo de mana ya ha alcanzado la etapa roja y aparte de la manipulación del agua y la tierra, he comenzado a mostrar signos de poder manipular plantas!”

Su ego debe estar inflado porque juro que su nariz se está alargando.

Solo puse una agradable expresión de sorpresa y exclamé inocentemente: “¡Oh, sin palabras! ¡Princesa Tessia! Parece que estamos en presencia de un genio puro aquí. ¡No soy digno!”

No tiene sentido enojarse con un niño de 7 años.

Tess solo se ríe de mi sarcasmo, tratando de ocultar su rostro bajo su sombrero para el sol.

“Me aseguraré de darte el debido respeto, Lord Genio de los Elfos. Así que si me disculpas …”

Llevo a Tess de vuelta a la carretera principal mientras veo a los asistentes y su pequeño grupo tratando de controlar sus risas. El señorito Lord Genio de los Elfos se está volviendo rojo brillante.

No iba a luchar contra él como él quería. Puedo ganar, pero este no es mi reino y no está bien de mi parte hacer nada excesivo. Estaba representando al abuelo Virion como su discípulo.

Los días que siguieron consistieron en entrenar con el abuelo Virion por la mañana, pasar tiempo con Tessia por la tarde y entrenar solo por la noche. Durante este tiempo, he enviado mensajes a mis padres de vez en cuando para avisarles que todavía estoy vivo y que los extraño muchísimo. Traté de evitar los problemas de los elfos y ellos hicieron lo mismo.

Así, 3 años han llegado a pasar.