Capítulo 168 – TBATE – La vista desde el cielo

Punto de Vista de Olfred Warend.

No me sorprendió cuando el Anciano Rahdeas vino a visitarme y me contó cómo había traído a casa a un niño humano. Estaba familiarizado con su amabilidad; Yo, también, había sido un recipiente de su buena voluntad después de todo.

Me había alejado de las crueles calles de las cavernas superiores, dándome comida y refugio en su propia casa. Tratándome como si fuera su sangre, me enseñó a leer y escribir y, después de descubrir mi inclinación natural hacia la magia, incluso me enseñó los conceptos básicos de la manipulación de mana. Pero incluso entonces, fui cauteloso. Crecer sin un hogar o una familia le enseñó a uno a sospechar de todos.

Siempre hubo un molesto pensamiento de que tal vez este hombre solo me estaba cuidando para venderme algún día. Sin embargo, ese no fue el caso. Los años pasaron felices y mis sospechas se habían evaporado hace mucho tiempo — yo había llegado a considerarme su hijo.

Después de graduarme como uno de los mejores magos del Instituto Earthborn, ubicado en la ciudad capital de Vildoral, fui seleccionado para ser uno de los aprendices para convertirme en guardia de la familia real.

Los Greysunders eran codiciosos y despreciaban a toda su raza, siempre descontentos con su percepción, inferiores a los humanos y los elfos. Pero serví al Rey y a la Reina fielmente y con el mayor respeto; eso es lo que me enseñó Rahdeas.

Después de décadas de servir fielmente a la familia real, salió a la luz hablar de elegir las siguientes dos Lanzas y me había convertido en uno de los candidatos. Al principio, había planeado abandonar el torneo privado; Si hubiera querido que mi vida estuviera unida a alguien, no sería a nadie más que a Rahdeas.

Rahdeas había respetado esta decisión hasta el día en que trajo a casa al niño al que llamó Elijah. Sin darme ningún detalle de cómo se encontró con un bebé humano, Rahdeas me instó a convertirme en una Lanza que sirviera fielmente a la familia real. Discutí, diciendo que los Greysunders no eran a quienes deseaba encadenar mi vida, pero Rahdeas aseguró, con la máxima confianza, que solo sería temporal y que al final me uniría a él.

Aprendí al servir como guardia de la familia real que los Greysunders habían estado en el poder desde la creación de Darv, pero Rahdeas pudo de alguna manera garantizar lo contrario.

Era el hombre que respetaba como padre y salvador. Incluso si desobedeciera al rey, no desobedecería a Rahdeas.

Pasó otra década y el niño humano creció bajo el cuidado de Rahdeas, y por primera vez en la historia, las Lanzas fueron nombradas caballeros en público. Rahdeas fue amable pero también un hombre que, a pesar de su amor por su gente, mantuvo sus pensamientos para sí mismo.

Nunca me dijo a qué se refería cuando dijo que mi unión con los Greysunders no era permanente. Nunca me dijo por qué mantuvo nuestros lazos en secreto del niño. Nunca explicó exactamente quién fue el que le dijo que se suponía que este chico era el salvador de los enanos.

“Estás callado, Olfred”, dijo Rahdeas desde el otro lado de la gran sala circular. “¿Qué sucede?”

“Nada, mi lord.” Aparté mi mirada de la ventana y me enfrenté al hombre que me había criado.

“¡Olfred! Te dije que me llamaras Rahdeas cuando estemos solos” él lo regañó suavemente. “Ahora toma asiento. Toma una copa con este viejo.”

“Yo también he envejecido.” Me senté frente a él, recibiendo una copa.

“La vista de la luna es magnífica, ¿no?” suspiró después de tomar un gran trago de su copa que parecía pequeño en su gran mano.

“Lo es”, estuve de acuerdo.

“Qué idea errónea ignorante hecha por humanos y elfos. Piensan que solo porque vivimos bajo tierra, preferimos las cuevas sobre los edificios. Con esos vientos insoportables que cubren todo Darv, ¿no se detuvieron ni una sola vez a pensar que no construimos torres y edificios altos porque no pudimos?”

Asentí, mirando por la ventana una vez más después de tomar un sorbo. “La ignorancia conduce a suposiciones e interpretaciones erróneas.”

“Muy cierto. Pero los tiempos de cambio están sobre nosotros.” Rahdeas trazó distraídamente la cicatriz que le recorría el ojo izquierdo. “Ha llegado el momento, hijo mío.”

Alcanzando la mesa, Rahdeas agarró suavemente mi muñeca, apretando su mano sobre la mía. “¿Hay dudas o dudas que nublan tu mente?”

“Ninguna … Padre.” La palabra me pareció extraña. Nunca lo había dicho en voz alta a pesar de pensarlo siempre. Sin embargo, sabía que lamentaría no haberlo dicho antes de que mi tiempo llegara a su fin.

La esquina de los ojos de Rahdeas se arrugó en una sonrisa amable mientras sostenía mi mano con firmeza. “Bien, bien. Lo único que lamento es que no estarás aquí para ver el triunfo de nuestra gente. Si tan solo estuvieras atado a mí en lugar de ese Asura.”

Sacudí mi cabeza. “Hay algunas cosas que no podemos cambiar. Pero hay una cosa que quería que supiera.”

“¿Qué cosa?”

“Conozco tus ambiciones para nuestra gente, pero no es por eso que estoy haciendo esto. Nuestra gente era la que me había despreciado y golpeado mientras estaba en la calle. Solo quiero que sepas que la razón por la que puedo hacer todo esto sin lugar a dudas es porque es lo que deseas.”

Cerrando su único ojo capaz, Rahdeas asintió lentamente. “Buen chico. Muy buen niño.”

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Me senté al borde de mi cama, quitando el broche que sostenía mi cabello. Mi vínculo dejó escapar un suave gruñido de reconocimiento antes de quedarse dormido, dejándome en la paz silenciosa de la noche.

La voz de Tess hizo eco en mi cabeza, sus palabras estaban en conflicto con mis prioridades.

“ … para decirte que te amo de nuevo”, me repetí suavemente. Solo había unas pocas cosas que realmente quería en esta vida. No era fama, poder o riqueza; Tuve eso y más durante mi vida anterior. Lo que quería, y la razón por la que estaba luchando en esta guerra, era simplemente envejecer con mis seres queridos, algo que no pude hacer como Grey. Para eso, estaba dispuesto a ir contra cualquier enemigo, Asuras o no.

Cuando tuve problemas para luchar tenía la tentación de tirar todo. Hubo momentos en que solo quería escapar al borde del Claro de las Bestias con Tess y mi familia.

La codicia constantemente cuestionaba cada uno de mis movimientos.

‘Esta no es tu guerra, Arthur.

Tus piernas están casi lisiadas y tiene cicatrices en todo tu cuerpo; ¿no has hecho ya suficiente?

Estás luchando por tu gente otra vez. ¿Hiciste eso en tu anterior vida y mira a dónde te llevó eso?’

Dejando escapar un suspiro, me di cuenta de por qué constantemente estaba alejando a Tess, dándole excusas o respuestas indirectas para una fecha posterior.

Tenía miedo.

Temía que, si la dejaba entrar, mi codicia se volvería incontrolable, que tiraría a Dicathen para salvar a los pocos que realmente amaba.

El tiempo pasaba mientras estaba perdido en mis pensamientos y cuando me di cuenta, el sol naciente, cubierto bajo las nubes, le había dado al cielo un tinte anaranjado.

Me quité el atuendo lujoso que llevaba puesto desde el evento de anoche, me puse una cómoda camisa y un chaleco, metiéndome las puntas de los pantalones en las botas antes de ponerme una capa gruesa sobre los hombros. “Es hora de irnos, Sylv.”

Los brillantes ojos amarillos de Sylvie se abrieron. Saltando de la cama, caminó a mi lado, mirándome mientras aplicaba cuidadosamente el vendaje especial para ocultar la gran cicatriz en mi cuello. ‘Estoy lista.’

Antes de dirigirme hacia las escaleras, me detuve en la habitación de mi hermana y llamé a su puerta. “Ellie, soy tu hermano.”

La puerta se abrió, revelando a mi hermana a medio bostezo, con el pelo rizado por un lado y plano por el otro. Detrás de ella, acostado sobre su vientre junto a la cama, estaba Boo. Nos miró con un ojo antes de volver a dormir. “¿Hermano? ¿Qué sucede?”

Se detuvo a mitad de la oración, mirando mi ropa. “¿Te vas de nuevo? ¿Ya?”

Forcé una sonrisa que no llegó a mis ojos. “Volveré pronto.” Tiré de mi hermana a mis brazos.

“No tienes que volver pronto, solo vuelve con vida.” Ella me apretó fuerte antes de alejarse. Ellie se arrodilló e hizo lo mismo con mi vínculo antes de volver a levantarse. Mi hermana sonrió ampliamente, pero las lágrimas ya habían comenzado a brotar en las esquinas de sus ojos.

Le revolví el nido de su cabello castaño ceniza. “Lo prometo.”

*****

Bajando las escaleras, fui recibido por una alegre Mica y Olfred con cara de popa en la parte delantera del corredor que conduce a la sala de teletransportación.

El enano brusco y anciano, que se acercó a mis hombros a pesar de su postura recta, inmediatamente se alejó de mí a mi llegada y se dirigió por el pasillo. “Viajaremos en avión en lugar de a través de los portales.”

La General Mica, por otro lado, paseaba tranquilamente a mi lado. Por la sonrisa en su rostro pequeño y cremoso, uno podría pensar que se dirigía a un picnic.

“Mica está emocionada de finalmente ir a una misión contigo”, ella dijo mientras seguíamos al General Olfred. “Las otras Lanzas hablan de ti, aunque no todo es bueno.”

“¿Siempre te refieres a ti misma en tercera persona?” Yo pregunté.

“La mayoría de las veces, ¿por qué? ¿Te hace enamorar de Mica?” ella guiñó un ojo. “Mica puede verse así, pero Mica es un poco vieja para ti.”

“Qué lástima”, dije, incapaz de evitar el sarcasmo que se filtraba de mi voz.

“Apurémonos, el tiempo dedicado a este viaje significa tiempo alejado de las batallas ya existentes”, grito el General Olfred cuando los soldados que estaban de guardia frente a la sala de aterrizaje abrieron las puertas.

Los artificers y trabajadores adentro dejaron caer lo que sea que estaban haciendo y saludaron a nuestra llegada. Una persona, sin embargo, caminó hacia nosotros con una sonrisa inocente.

“Anciano Rahdeas”, saludó el General Olfred, inclinándose profundamente mientras Mica y yo simplemente bajábamos la cabeza.

“Lanzas”. La sonrisa de Rahdeas se hizo más profunda y la cicatriz que le recorría el ojo izquierdo se curvó. “Disculpe mi intrusión; Simplemente quería enviarlos a todos en persona.”

“Es un honor”, respondió el General Olfred.

Rahdeas caminó hacia mí, mirándome en silencio con sus ojos cansados. Cuando me sonrió, no pude evitar desear que esta persona no fuera un traidor — que lo que había sospechado fuera erróneo.

Todavía lamento el hecho de que no pude proteger a Elijah, e incluso la idea de perseguir y finalmente matar al hombre que había criado a mi amigo como su propia sangre dejó un sabor amargo en mi boca.

Rahdeas puso una mano grande suavemente sobre mi brazo. “Debes estar bastante cansado de tu batalla anterior. Según los Asuras, esperemos que tus sospechas resulten ser falsas para que puedas darte prisa y descansar un poco.”

Si bien su expresión y gesto parecían genuinos, las palabras de Rahdeas parecían cuidadosamente seleccionadas. No obstante, respondí con una sonrisa. “Sí, esperemos eso.”

Tal vez estoy sospechando demasiado de él , pensé. Él e ra el cuidador de Elijah, después de todo.

‘Si bien ese puede ser el caso, no deberías tenerlo en cuenta tanto en lo que respecta a tus sospechas ahora’ , aconsejó Sylvie.

Soltando mi brazo, Rahdeas asintió significativamente con la cabeza a sus Lanzas antes de caminar hacia el fondo de la sala.

Olfred abrió el camino hacia el puerto al otro lado de la gran sala. “Estamos listos para partir. No vueles debajo de las nubes.”

“¿Tu vínculo será lo suficientemente rápido como para mantenerse al día con Mica y Olfred?” Mica preguntó.

La orgullosa Sylvie dejó escapar una bocanada de aire por la nariz antes de transformarse en un dragón de tamaño completo. El suelo del castillo tembló cuando los trabajadores a nuestro alrededor retrocedieron instintivamente a pesar de ver a mi vínculo antes.

“Me las arreglaré”, retumbó cuando su larga cola me levantó y me colocó en la base de su cuello.

La pared frente a nosotros bajó en un mecanismo de puente levadizo mientras el piso debajo de nosotros se extendía en un gran cielo.

Inmediatamente, casi me arrojaron los vientos que azotaron el cuerpo de Sylvie. Mientras que el techo y las múltiples terrazas estaban protegidas por una barrera transparente de mana, fuimos golpeados con toda la fuerza de los vientos a una altitud de más de veinte mil pies.

Nuestras voces perdidas en el viento, el General Olfred simplemente señaló en la dirección que se suponía que debíamos dirigirnos. Inmediatamente, la General Mica y Olfred despegaron hacia las nubes.

Nunca me cansaré de esta vista , pensé, mirando mientras el sol de la mañana se volvía más prominente y proyectaba un brillo etéreo en las nubes.

‘Yo igual.’ Sylvie respiró hondo antes de extender sus alas. Dejando que el viento llevara su cuerpo fuera del muelle, les seguimos de cerca, sin saber cuál sería el resultado de este viaje.