Capítulo 332 – TBATE – Cadenas Rotas

“Grey no los mató,” dijo Ada, más fuerte esta vez.

La mano de Titus Grandbehl se acercó para cubrir la boca de su hija. “¡Ada! Qué estas—”

Soltándose del agarre de sus padres, dio un paso hacia los jueces. Las palabras comenzaron a brotar de ella a toda prisa a medida que su rostro se ponía cada vez más rojo. “Estaba atrapada en un espejo y Grey estaba tratando de salvarme, pero Ezra no escuchó y liberó al ascender con cuernos del espejo mágico mientras Grey estaba trabajando con esta cosa de artefacto, y el otro ascender mató a mis hermanos, y yo habría quedado atrapada allí para siempre, pero Grey me salvó.”

La niña escondió su rostro entre sus manos mientras sus padres permanecían rígidos a ambos lados de ella.

Darrin me dio una mirada victoriosa antes de voltearse hacia Blackshorn. “Bueno, allí lo…”

“Lord Granbehl,” dijo Blackshorn, hablando sobre mi consejo, “está claro que su hija está increíblemente angustiada. Si bien apreciamos la valentía de su sangre al asistir a este juicio en persona, es la opinión de este panel que no podemos aceptar el testimonio de Ada en este momento y, en cambio, usaremos el relato escrito de los eventos que ya hemos recibido.”

Ada miró boquiabierta al juez supremo cuando su padre asintió, su mejilla se crispó mientras reprimía una sonrisa.

“Pueden retirarse, todos ustedes,” agregó Blackshorn.

Las cadenas empezaron a tensarse una vez más porque no pude reprimir mi creciente molestia. Presioné mi mano en el metal afilado y retorcido donde había roto el apoyabrazos, dejando que el dolor ardiera en mi mente mientras cortaba mi piel.

Alguien detrás de mí gritó que esto no era justo, envuelto pulcramente en una serie de maldiciones, y en segundos toda la sala del tribunal estalló en un coro de gritos e insultos lanzados a los jueces.

“—tiene que estar bromeando—”

“—Incluso escuchando lo que dijo la chica—”

“—Una farsa, un fraude total—”

“— mejor dejar que el Ascender Grey se vaya o …”

Todos los jueces estaban de pie — excepto Tenema, cuyo viejo rostro arrugado se había arrugado de disgusto — mientras Blackshorn martillaba con su mazo una y otra vez, pero la sala del tribunal estaba en plena revuelta detrás de mí. Escuchar a la multitud ansiosa volverse contra los jueces corruptos me ayudó a calmar mis nervios lo suficiente como para que las cadenas simplemente me restringieran y no trataran de cortarme la cabeza.

“¡Silencio!” el juez supremo estaba aullando. “¡Silencio! ¡Silencio!”

Harcrust se volteó hacia un funcionario que había estado medio escondido detrás de los escritorios. “Vacía la sala. Hazlo. ¡Ahora!”

De repente, los soldados con armaduras negras estaban entrando en la sala del tribunal, pero todo estaba sucediendo detrás de mí. Me retorcí en mi asiento para ver mejor, pero las cadenas me mordieron, frías y duras, manteniéndome inmovilizado en la silla de hierro.

Regis soltó una burla. ‘Están sacando a todos.’

Un grito de pánico resonó en la corte.

‘Mald/ita sea, uno de los soldados acaba de noquear a alguien. Y, por supuesto, los guardias de Granbehl los están ayudando.’

Frente a mí, Darrin observó con horror cómo los ejecutores del Gran Salón escoltaban a la multitud a través de las enormes puertas dobles y salían al largo pasillo. Los jueces tenían miradas de disgusto y satisfacción mezclados.

Las puertas se cerraron de golpe, y los gritos y los pasos pesados ​​y fuertes se apagaron y luego se dispersaron lentamente, hasta que la sala del tribunal quedó en un estado de inquietante silencio.

Aparte de los cinco jueces y un puñado de guardias del Gran Salón con armadura negra, solo Darrin, Alaric, Matheson y yo permanecimos en la sala.

“¿Tiene algún sentido recordarle al juez supremo que un juicio ante un panel de cinco debe estar abierto al público?” Preguntó Darrin, su voz un gruñido de furia contenida.

“Ninguna en absoluto,” gruñó Blackshorn, mirándonos a los cuatro con expresión sombría. Darrin y Blackshorn se miraron a los ojos, pero después de unos segundos mi consejo se sometió al juez, mirando hacia el suelo de la plataforma.

Alaric se había movido para pararse a mi otro lado, mientras Matheson se mantenía a distancia. Alaric se inclinó un poco y susurró: “Sé que esto se ve mal, chico, pero no hagas nada estúpido. Aún tenemos un par de trucos bajo la manga … espero,” agregó en un tono ligeramente vacilante.

Blackshorn se aclaró la garganta, un sonido húmedo y áspero como si se afilara una cuchilla. “Para mí está claro que alguien ha trabajado para antagonizar a esta chusma e interrumpir estos procedimientos. Afortunadamente, se nos advirtió que este podría ser el caso.”

Frihl soltó un agudo “¡Hah!” eso silenció al juez supremo y provocó que el resto del panel se volteara hacia él expectante.

“Cuando escuché que alguien estaba difundiendo historias, irritando a la gente, supe que debía ser el ‘hombre del pueblo’, Darrin Ordin, ensuciando este juicio con su sentido de justicia de hombre bajo. ¡Bah!”

El rostro de Frihl se transformó en un ceño fruncido exagerado. “Te has vuelto predecible, Ordin. Pero tus juegos no funcionarán esta vez.”

‘Me pregunto ¿cuántos traseros con cuernos tuvo que besar para convertirse en juez?’ preguntó Regis en un tono mezclado de asombro y horror.

“Gracias, Juez Frihl,” dijo Blackshorn en tono apaciguador. “Como dije, esperábamos tales tácticas, pero no permitiremos que este juicio se convierta en una especie de circo.”

Me reí, frío y sin humor. Darrin me lanzó una mirada de advertencia y Alaric negó con la cabeza, pero había acabado.

“Parece que el Ascender Grey finalmente está revelando su verdadera naturaleza,” dijo Blackshorn, levantando la ceja. “Su capacidad para reír después de que han ocurrido eventos tan espantosos lo dice todo.”

“Honestamente, siento que esto ha sido para probar mi paciencia en lugar de las ridículas acusaciones de los Granbehl,” dije con total naturalidad. “¿Qué sigue? Quizás los honorables jueces revelen que los cadáveres de Kalon, Ezra y Riah fueron recuperados mágicamente de las Relictombs, y sus heridas prueban más allá de una sombra de duda ­— de alguna manera — que yo soy el asesino.”

“O, mejor aún, tal vez hayan encontrado mi diario secreto que convenientemente perdí en algún lugar público de algún lugar, detallando mi malvado plan para matar a todos los Granbehl, excepto, por supuesto, a la que salvé .”

Frihl se levantó de su asiento y me señaló con su dedo nudoso. “¿Cómo te atreves a proferir tal blasfemia frente a …”

Blackshorn levantó una mano, tranquilizando a su colega antes de recostarse en su silla. En lugar de estar enojado por mi sarcasmo no tan sutil, simplemente me estudió, sus dedos juntos ante él.

Frihl tenía el rostro enrojecido de rabia, pero se mordió la lengua, al igual que Falhorn y Harcrust. Tenema era la única que parecía desinteresada, parecía encontrar más interés en un hilo suelto de su túnica que yo.

“La ausencia de evidencia física no es un problema, considerando las convincentes declaraciones de testigos que recibimos,” respondió Blackshorn con un ligero encogimiento de hombros. “Lo que nos lleva a la parte de la deliberación de este juicio, creo.”

Tenema, frunciendo levemente el ceño, soltó el hilo y lo dejó caer sobre su escritorio. “Culpable, diría yo. Puedo verlo tan claro como el día.”

El rostro de Darrin decayó mientras miraba hacia las puertas principales. Frente a él, Matheson dejó que una sonrisa de satisfacción se deslizara por su rostro.

‘En este punto, es difícil saber cuáles son corruptos y cuáles son simplemente estúpidos,’ dijo Regis con un suspiro.

“No es necesaria ninguna deliberación. Culpable,” escupió el Juez Harcrust, volviendo a girar con el dedo su aceitosa barba de chivo.

Las mandíbulas de Falhorn se agitaron y se balancearon mientras negaba con la cabeza. “Una demostración lamentable. Culpable.”

La aguda mirada de Frihl se fijó en Darrin mientras siseaba: “Culpable, tres veces.”

Un leve movimiento en el rabillo del ojo me llamó la atención: Lord Granbehl, de pie en las sombras de un nicho en el extremo más alejado de la cámara. Incluso en la penumbra, sus dientes blancos y brillantes brillaron mientras sonreía victoriosamente.

Blackshorn se inclinó hacia adelante sobre su escritorio alto. “Culpable,” dijo lentamente, saboreando la palabra.

Alaric estaba negando con la cabeza, como si no pudiera creer lo que estaba escuchando. “No vinieron, malditos,” dijo en un susurro ronco.

“En cuanto a la cuestión del castigo,” dijo Blackshorn, repentinamente serio. “Primero, todas las posesiones materiales y la riqueza del Ascender Grey se perderán inmediatamente y serán transferidas a la Sangre Granbehl en recompensa por la pérdida sufrida a manos de Grey. El Ascender Grey, debe entregar todos los activos, incluidos los artículos que se trajeron de las Relictombs, a esta corte de inmediato. Se debe divulgar la ubicación de cualquier patrimonio o posesiones que pueda poseer, pero que no esté cargando con usted en este momento, incluida la propiedad parcial de cualquier posesión de sangre.”

“No olvide, Juez Supremo,” dijo Matheson, “los artefactos ilícitos que el ascender haya tenido en posesión.”

“Por supuesto,” añadió Blackshorn. “En el caso, de que el Ascender Grey, se niegues a divulgar la ubicación de sus posesiones, entonces su mente será despedazada por nuestros centinelas más poderosos antes de su ejecución.”

Hizo una pausa, sus ojos me taladraron mientras esperaba mi respuesta.

Le dediqué una sonrisa encantadora. “No puedo esperar.”

“Guardias,” dijo Blackshorn, con la nariz arrugada como si acabara de pisar algo sucio, “pongan a este matón asesino en la celda más profunda y pequeña disponible.”

‘¿Ahora vamos a matar a todos estos payasos?’ Suplicó Regis. ‘Pido al imbécil de la barba de chivo.’

No. Aquí no , respondí con frialdad.

El ruido de los gritos llegó a mis oídos desde fuera de la sala del tribunal; Hubo una especie de conmoción en el pasillo más allá de las enormes puertas dobles.

“Esa podría ser nuestra carta de triunfo,” siseó Alaric. “Necesitamos mantener tu trasero en esa silla, chico.”

Mientras escudriñaba a los guardias que nos rodeaban lentamente, una calma helada se extendió a través de mí. En cierto modo, sentí una especie de consuelo frío al saber que se había tomado su decisión y que mi juicio había terminado.

Darrin y Alaric se vieron obligados a alejarse de mí y desaparecer de mi vista. Incluso mientras la docena de guardias con armadura negra avanzaban hacia mí, con las armas preparadas, permanecí sentado, desapasionado y sereno.

“Me gustaría caminar a la celda con mis propios pies,” dije, mi voz uniforme y suave a pesar de la cantidad de armas afiladas cargadas de maná que me apuntaban.

“¿Aun crees que tienes derecho a esa libertad?” Replicó Blackshorn. “No. Serás despojado y atado hasta el momento de tu muerte.”

Dejé que una oleada de intención etérica surgiera de mí, atravesando a los guardias y dejándolos inmóviles. Algunos de los más débiles cayeron de rodillas, con los ojos muy abiertos y sin aliento.

Los jueces estaban todos pálidos, sus ojos buscando alguna respuesta para explicar exactamente lo que estaba sucediendo. Después de todo, era un prisionero atado y despojado de todo acceso al maná. Normalmente, algo como esto nunca sucedería.

Normalmente.

“¡Exi….Exijo saber lo que estás haciendo!” Frihl logró gritar.

“¡Debe ser una reliquia, su señoría! Sabía que lo estaba ocultando de alguna manera.” Matheson reunió la fuerza suficiente para ponerse de rodillas, con su expresión tensa cuando se volteó hacia mí. “¡Exijo que entregue la reliquia de una vez!”

Mi mirada se posó en el mayordomo, haciéndolo retroceder sorprendido. “¿Por qué no vienes aquí y lo tomas?”

Matheson, con las delgadas cejas surcadas de sudor, tragó saliva.

El tiempo se detuvo en la habitación, ya que ninguna de las personas presentes pudo reunir el valor para dar un paso más hacia mí.

Fue solo cuando las puertas de la sala del tribunal se abrieron de golpe que liberé la presión sofocante que tenía en la sala. Girando contra las cadenas que me apretaban, miré hacia atrás por encima del hombro para ver un par de caras conocidas.

“Ya era hora,” suspiró Alaric.

‘Ha llegado nuestra caballería, Afeminado’ dijo Regis con una sonrisa.

El primer hombre que noté fue el fornido Artillero de cabello carmesí llamado Taegan, y junto a él estaba su esbelto compañero, el espadachín Arian. Los dos ascenders flanqueaban a un hombre musculoso de cabello oliváceo que no reconocí, que a su vez seguía a una mujer furiosa con el pelo rojo ardiente y los ojos azul hielo resplandecientes. Los cuatro se detuvieron en lo alto de las escaleras, mirando el enfrentamiento entre los guardias y yo.

“Gracia de Vritra … Blackshorn, ¿por qué he tenido a una docena de personas diferentes golpeando para entrar a mi oficina durante los últimos quince minutos? Explícate de inmediato.”

El juez supremo se apartó de la autoridad que retumbaba dentro de la voz de la mujer, y su boca comenzó a abrirse y cerrarse como un pez ahogándose en la orilla.

“Oh bien,” dijo el hombre de cabello oliva detrás de la mujer, haciendo un gesto hacia la sala del tribunal con una pila de pergamino en una mano. “Parece que llegamos justo a tiempo para evitar un grave error de justicia.”

El rostro de Harcrust se iluminó cuando se abrieron las puertas, pero volvió a caer al ver a la mujer pelirroja y su corte. “¡Juez Suprema! Y … heredero Denoir, aquí, en persona. ¿Nos has traído la declaración de Lady Caera?” preguntó, su aire de elevada superioridad se desvaneció. “No es necesario que se haya molestado, por supuesto, casi ya hemos terminado con este criminal desquiciado. Juez Suprema, no había necesidad de que …”

Cuando los ojos azul hielo de la mujer se volvieron hacia Harcrust, fue como si lo hubieran congelado hasta su núcleo de maná. “No te atrevas a decirme lo que tenga que hacer en mi propio salón, Harcrust.”

“La cosa es,” dijo el hombre de cabello oliva, “estamos aquí en nombre del criminal desquiciado.”

El heredero Denoir … Entonces, Caera convenció a su sangre para que ayudara después de todo. No pude evitar el destello de una sonrisa que cruzó en mi rostro.

“Cállate, Denoir,” espetó la mujer.

Harcrust comenzó a fanfarronear, finalmente recuperó algo de su compostura, pero la mujer chasqueó los dedos, silenciándolo.

“Si incluso la mitad de lo que me han dicho es cierto, ustedes se han burlado de la justicia del Gran Salón, desobedeciendo todas las reglas que consideramos sagradas.” Su mirada cortante recorrió a los cinco jueces. “¿Rechazar el interrogatorio? ¿Remoción forzosa de observadores públicos? ¿Estacionamiento de soldados de terceros dentro de estos muros sagrados?”

Basado en la intensidad de la mirada de la mujer, me sorprendió que Blackshorn y los demás no estallaran en llamas en ese mismo momento.

“Juez Suprema, no quiero faltarle el respeto cuando digo esto,” dijo Blackshorn, enderezando su túnica. “Pero en aras del tiempo, no pudimos seguir estrictamente el protocolo estándar. Solo buscamos mantener a nuestros ciudadanos a salvo de este asesino.”

“¿Está eso bien?” Una sonrisa divertida se extendió por el rostro de la juez suprema cuando el hombre de Denoir le entregó un montón de pergaminos. “Así que supongo que esta extensa lista de sus muchos tratos clandestinos, promesas poco éticas y acciones fraudulentas que condujeron a este juicio, fue todo en nombre de mantener a nuestros ciudadanos a salvo, Blackshorn.”

La piel moteada del viejo juez palideció. “E-eso … Juez Suprema, permítame explicar-”

“Como juez suprema, juez principal del Gran Salón de las Relictombs, declaro nulo este juicio y libero al Ascender Grey, con efecto inmediato.”

“Pero-”

Una mirada de fuego de la juez suprema obligó a Blackshorn a cerrar la boca.

Me relajé, dejando que las cadenas hicieran lo mismo, y escudriñé los rincones oscuros alrededor de la sala del tribunal en busca de Titus Granbehl. Había retrocedido un paso más hacia las sombras con la llegada de la juez suprema. Nuestras miradas se encontraron brevemente, la de él mirando furiosamente, la mía entrecerrando los ojos con diversión, antes de que se volteara y desapareciera.

“Guardias, asegúrense de que los jueces de este panel no vayan a ninguna parte, y por el bien de Vritra, que alguien le quite las cadenas a ese hombre,” ella espetó.

“No es necesario,” dije simplemente.

Un gemido agudo y metálico llenó la sala del tribunal cuando las cadenas que me sujetaban se rompieron. Fragmentos de metal volaron a través de la sala cuando las miradas de los guardias se ensancharon en estado de shock y asombro y tropezaron hacia atrás, la mitad de ellos apuntando con sus armas a los jueces, la otra mitad a mí.

Blackshorn y los otros jueces miraban incrédulos las cadenas, cualquier atisbo de aplomo que les quedaba había desaparecido.

Frotando mis muñecas, me voltee hacia Blackshorn, cuya mandíbula se había aflojado.

“Mis disculpas por arruinar su artefacto, pero …” Le dediqué una sonrisa. “Ya sabe … en aras del tiempo.”