Capítulo 380 – TBATE – Un vacío más allá

Punto de Vista de Arthur.

‘Solo confía en mí.’

Las palabras de Rinia resonaron en mi mente cuando Taci y yo chocamos con el portal. El portal sobresalía y se alejaba de nosotros como la superficie de una burbuja, luchando contra el asura, negándose a permitirle la entrada.

Mi ira ardió a través del miedo que debería haber sentido frente a un asura. Lo único que lo mantenía bajo control era la presencia de mis amigos y familia. Incluso dentro de la nube de emociones violentas, sabía que Rinia tenía razón. Sería imposible derrotar a Taci manteniendo a todos a mi alrededor a salvo.

La superficie del portal se deformó para envolvernos, ondulando peligrosamente. Pude sentir el éter luchando por mantener su forma mientras lo presionamos, intentando simultáneamente aceptarme y rechazar a Taci.

Se va a romper. Dudé, mi mente buscando otra solución. Regis, nosotros…

El mundo se fracturó.

Fragmentos morados de la materia del portal se esparcieron por una extensión ilimitada y vacía de crepúsculo etérico, refractando la luz de todas partes de la nada como espejos rotos.

Un algo omnipresente hambriento devoró cada fragmento brillante, desintegrándolos de nuevo en éter puro, y luego en nada en absoluto.

Hubo una punzada aguda de que faltaba algo, como si hubiera perdido una extremidad, aunque no podía entenderlo.

Estaba a la deriva, a flote o tal vez cayendo, pero no estaba seguro de dónde y en qué.

¿Qué es lo que estaba haciendo?

Sabía que estaba enojado. O que me había enfadado. Ahora estaba simplemente… fuera de lugar.

No, no es hambre , consideré, mi tren descarrilado de pensamiento saltando de regreso al algo en el que estaba a la deriva. Estaba allí, pero qué…

Entrecerré los ojos, mirando a través de la brumosa luz amatista a una sombra fantasmal debajo de mí. A la deriva en el mar morado crepuscular había un paisaje ondulado de dunas, su forma discernible. Familiar.

Skydark: duna o médano es una acumulación de arena en los desiertos.

Instintivamente, mi cabeza se inclinó hacia adelante mientras intentaba volar hacia las dunas, pero no había sensación de movimiento, y el paisaje, pero no familiar no se acercaba más.

“¿D-Dónde estamos?” dijo una voz tensa desde algún lugar arriba y detrás de mí.

Girando sin pensar, mi cuerpo comenzó a girar, trayendo la figura de un joven calvo a mi visión.

Mis recuerdos chocaron con mi actual estado mental aturdido como dos icebergs chocando en un mar abierto.

La euforia que sentí al encontrar finalmente un portal que ya estaba vinculado a Dicathen, esperando en el fondo de un barranco debajo de una zona llena de dunas, me inundó, al igual que la furia y el terror de activar el portal solo para ver una lanza. zambullirse a través de mi pequeña hermana …

Zona tras zona había ido y venido mientras buscaba, enfocándome en Dicathen cada vez que usaba el Compass, encontrando nada más que portales muertos que ya no estaban conectados a ninguna parte esperando el final de cada uno.

Pero sabía que tenía que haber al menos un portal de Relictombs en Dicathen en alguna parte. Simplemente no entendía cómo mirar sin un mapa de memoria como los que Sylvia me había dejado.

Mi cabeza se astilló de dolor cuando los recuerdos se unieron en un lío confuso y medio sin sentido.

Alaric había ayudado con los preparativos. Adquiriendo la llave de la runa del portal. Compré o robé una colección de items que quería en caso de que no pudiera regresar a Alacrya.

Cuando me enteré del Victoriad, supe que asistir podría significar exponer mi verdadera identidad, lo que significaría esconderme. Sólo había un lugar al que ir: volver a Dicathen. A Casa. A mi familia. Finalmente.

Y lo había logrado. Lo había hecho sólo unos segundos demasiado tarde…

Luché contra Taci, escuché la voz de Rinia en mi cabeza…

‘Solo confía en mí,’ su voz sonó de nuevo, cerrando el círculo de mis pensamientos en espiral.

Busqué la sombra teñida de rosa de las dunas, mi atención pegada a ella, la confusión me enredaba como una telaraña gigante. Esta era la última zona por la que había pasado antes de llegar a Dicathen. Un enorme cañón dividía el suelo. Los restos del guardián de la zona, una hidra hecha de vidrio viviente y fuego líquido, aún yacían hechos añicos a su lado.

Las Relictombs estaban programadas de alguna manera para evitar la entrada de los asuras, pero este reino etéreo estaba separado — más, tal vez — que las Relictombs mismas, que parecían solo contenidas dentro de la mayor extensión.

Debimos rebotar en las Relictombs y terminar en este espacio intermedio.

Mientras contemplaba el paisaje en penumbra, una ráfaga de viento levantó la arena, azotó las dunas a una velocidad imposible y las barrió. Cuando la tormenta de viento se desvaneció, la zona pareció… restablecerse. De vuelta exactamente a la forma en que lo había encontrado. Podía ver la forma de la hidra retorciéndose justo debajo del borde del cañón, a la espera de que el próximo ascender la desafiara.

Qué es—

El dolor cortante, la sensación de que faltaba algo, volvió, atrayendo mi atención hacia un vacío dentro de mí.

¡Regis! Grité mentalmente, buscando la opinión de mi compañero. No estaba por ningún lado.

Nuestra conexión se había cortado.

Seguí este hilo hasta esos momentos — unos segundos — que me quedé en Dicathen. Regis todavía estaba allí, lo había enviado a Ellie para… no sabía qué. Ayudarla. De alguna manera. Volví a ver su cuerpo delgado tendido sobre piedra fría, desangrándose, mi madre — sus manos habían estado tan rojas — luchando por curarla.

Necesitaba contener mi ira. Perder el control corría el riesgo de matar a todos allí, incluidas Ellie y mamá. Toda la ira que había sentido en ese momento se apresuró a volver a mí cuando el impacto se disipó.

No tendría que contenerme aquí.

Antes de que hubiera formado completamente el pensamiento, el éter se fusionó en una espada en mi mano derecha.

Rechinando los dientes, todo mi cuerpo se puso tenso, me incliné hacia Taci. Pero no me moví.

El ceño desconcertado en el rostro de Taci se había transformado lentamente en una mueca furiosa que reflejaba la mía. “¿Dónde estamos, Leywin? ¡Qué hiciste!”

Luego estaba sobre mí, su lanza carmesí — manchada aún más roja con la sangre de mis amigos y familia — golpeo aun lado mi arma y me atravesó el hombro. Agarré el eje de la lanza con mi mano libre y lo usé como palanca para patear a Taci en el pecho, enviándolo dando vueltas.

Su lanza se liberó de la herida, dejando un corte sangriento justo debajo de mi clavícula. La sangre salió a la deriva en pequeños glóbulos y, a pesar del peligro que representaba Taci, no pude evitar verlos flotar a través del espacio etérico de la nada.

El rojo se infundió rápidamente con morado cuando las partículas de éter se adhirieron a ellos. El dolor agudo en mi hombro disminuyó y me di cuenta de que el éter fluía hacia la herida desde la atmósfera, no desde mi núcleo. La herida se curó en un instante.

Aprovechando la atmósfera por primera vez desde que apareció aquí, el éter se precipitó a mi núcleo. La atmósfera no solo estaba llena de éter — era éter. Todo ello. Todo. Esa presencia devoradora que había sentido era un océano interminable de éter ansioso por reabsorber la pequeña fracción que había sido moldeada en el portal de las Relictombs.

Taci me observaba con cautela, con los ojos fijos en mi hombro, donde la herida había desaparecido. “¿En qué te has convertido, Arthur Leywin?”

Soltando una burla, llamé a la armadura reliquia. Oleadas de escamas de obsidiana se unieron alrededor de mi cuerpo, prácticamente temblando contra mi piel mientras reaccionaba al océano de éter puro.

Mi mano izquierda se empujó hacia adelante, con la palma hacia afuera, y un cono de energía violeta resplandeciente abrasó el espacio entre nosotros. Taci voló hacia atrás, cortando el éter con su lanza, pero la explosión lo siguió, retorciéndose como una serpiente mientras crecía y crecía, un torrente vivo de éter ansioso por devorarlo por completo.

Sin suelo desde el que impulsarse, él podía volar, pero no podía usar la técnica Mirage Walk para reposicionarse. Aun así, su movilidad superó con creces la mía, que parecía limitarse a girar en el lugar mientras me alejaba muy lentamente de donde habíamos aparecido. Si tenía alguna esperanza contra él, necesitaba averiguar cómo moverme.

Desechando la hoja de éter — pero aun concentrándome en el chorro de éter que fluía de mi mano — mentalmente sentí a mi alrededor. Volar sería óptimo, pero incluso si tuviera algo en lo que apoyarme…

Mis pies se posaron contra algo sólido. Tomado por sorpresa, perdí el foco en el torrente etérico mientras miraba hacia abajo a una pequeña plataforma de energía ligeramente luminosa de color gris morado. Era perfectamente suave e irradiaba una calidez suave.

Esto es éter…

Mi cabeza se levantó de golpe ante un destello de movimiento en mi visión periférica. La espada de amatista zumbó a la vida en mi agarre justo a tiempo para desviar un corte amplio dirigido a mi cuello. Taci usó su impulso para chocar contra mí, lanzándome fuera de la plataforma hacia las dunas de abajo. Giré fuera de control, volando salvajemente a través del espacio vacío, pero rápidamente me detuve cuando mi espalda golpeó una superficie sólida y vibrante.

Taci estaba encima de mí, su lanza saltando y empujando tan rápido que no era más que una mancha roja. Cada golpe fue una explosión de movimiento casi instantánea, ya que Mirage Walk aceleró no solo su movimiento, sino también sus ataques.

Poniendo mis pies debajo de mí, igualé el movimiento asura por movimiento. Caímos en los patrones que nos enseñó Kordri hace mucho tiempo, pero pronto quedó claro que el entrenamiento de Taci había ido mucho más allá del mío, y cada uno de sus golpes contrarrestaba los míos con una eficacia brutal. Si no fuera por mi físico asuran, me habría superado en unos momentos.

Taci desapareció. Dejé que mis sentidos se desenfocaran, buscando los caminos etéricos con la runa God Step, pero… no había caminos aquí.

Algo me golpeó como un ariete entre mis omóplatos, la armadura reliquia apenas resistió el golpe, y fui derribado hacia adelante. Taci apareció frente a mí, y la larga hoja alada de su lanza atravesó mi armadura justo por encima de mi estómago, las escamas negras se doblaron y se separaron.

Lo sentí cuando la lanza impactó contra el caparazón dos veces endurecido de mi núcleo de éter. Una onda enfermiza me atravesó, cada átomo de mi ser retrocedió con horror. Me sacudió dolorosamente cuando la punta de la lanza se estrelló contra la armadura sobre mi espalda, sin la fuerza para atravesarla por completo.

El pánico subiendo como bilis en mi garganta, volví mis sentidos hacia adentro, concentrándome en mi núcleo.

Estaba intacto.

A pesar del dolor de mi herida, el miedo se escurrió de mí, reemplazado por una furia fría mientras cortaba su garganta con la hoja de mi mano.

La lanza se desintegró cuando Taci se movió para agarrarme del brazo. Me retorcí, rompiendo su agarre, luego le di un golpe en la barbilla, dejando escapar una explosión etérea directamente en su rostro. Su brazo se enrolló alrededor del mío mientras se tambaleaba hacia atrás, usando el impulso para levantarme del suelo, girar y enviarme a volar.

A través de la neblina de dolor, me di cuenta de dónde estábamos; habíamos estado luchando al lado de una especie de barrera que encerraba la zona de dunas. Era un caparazón áspero y transparente que separaba la zona de la extensión etérica. En el medio segundo que tuve para considerar esto, mi mente se rebeló contra la idea. Las dunas parecían interminables desde dentro de la zona, sin paredes ni techo, y sin embargo…

Taci aterrizó sobre mi espalda, estrellándome contra el caparazón. Sentí que el éter se hacía a un lado cuando levantó la lanza, escuché el crujido de sus dientes y su mandíbula mientras me gruñía, listo para atravesarme el cráneo con el arma.

El eter se precipitaba hacia mí. Mi núcleo estaba rebosante de eso, la herida en mi pecho ya se había curado.

Me empujé lejos del “suelo” tan fuerte como pude mientras conjuraba la hoja de éter en un agarre inverso, barriéndolo detrás de mí.

La lanza rebotó en la armadura alrededor de mi cuello y Taci aulló de dolor.

Giré, la hoja de éter cambió automáticamente a un agarre hacia adelante mientras la levantaba a la defensiva, pero Taci estaba a quince metros de distancia, con una mano presionada contra una herida ensangrentada en su costado, la mitad de su rostro quemado con un gris oscuro como el hollín. Su pecho subía y bajaba rápidamente, su respiración silbaba entre los dientes apretados, los ojos desorbitados.

Estiré mi cuello mientras el éter curaba el hematoma que el golpe de Taci había causado momentáneamente. “¿Es la primera vez que tuviste que sangrar por las ambiciones de Lord Indrath?”

Con un grito de enfado, Taci retrocedió y me arrojó su lanza. Salió como un rayo rojo del cielo morado. Di un paso superficial, dejándolo cortar el aire a menos de una pulgada de mi cara.

Golpeó el caparazón de la zona como un martillo golpeando un gong, hundiéndose en el. Una serie de grietas surgieron por el impacto, y las motas moradas comenzaron a filtrarse y desaparecer en la atmósfera.

Instintivamente, tomé la lanza en mis manos y la saqué del caparazón. El eje se arqueó en mi agarre mientras me flexionaba, con la intención de partirlo en dos, pero estaba fuertemente reforzado con maná. Al segundo siguiente, no estaba sosteniendo nada. La lanza se había desmaterializado y reaparecido en la mano de Taci.

Una gruesa corriente de partículas de éter ahora se escapaba del agujero que había dejado en el caparazón a mis pies.

Con la lanza en la mano, Taci voló más lejos, y solo se detuvo cuando había cien pies o más entre nosotros. “Cualquier cosa que sea la bestia mestiza que hayas hecho de ti mismo, Arthur Leywin, debes saber que es un honor para mí deshacerme de ti,” gritó a través del vacío.

Luego comenzó a transformarse.

Cuernos anchos y negros brotaron a través de la piel sobre sus orejas, creciendo hacia afuera y hacia adelante hasta que se cruzaron frente a sus ojos, luego se fusionaron en una placa plana que enmascaraba la mitad superior de su rostro. Dos pares de brazos adicionales salieron de sus costados, arrancando su camisa y estirándose inhumanamente. Su piel bronceada se endureció y se desvaneció hacia el exterior en escamas doradas que brillaban apagadas en la difusa luz morada. La herida justo encima de su cadera se cerró, la piel se derritió mientras crecían escamas sobre ella.

Finalmente, cuatro ojos, dos a cada lado de su cabeza, se abrieron, sus brillantes iris blancos parecían mirar hacia afuera en todas direcciones. “Mira lo que un Pantheon — como Yo — es verdaderamente capaz, inferior.”

Sostenida en cuatro manos, la lanza roja barrió desde un lado mientras el aire silbaba como pistones entre las escamas que cubrían sus brazos. Sentí la distorsión en el éter cuando se proyectó el ataque, y chispas etéreas oscuras volaron desde el caparazón de la zona.

Activando Burst Step, esquivé justo debajo del ataque de fuerza. Detrás de mí, hubo una serie de crujidos agudos y repentinos, y el corte en el caparazón comenzó a hundirse hacia adentro, la barrera misma se hizo añicos como una cáscara de huevo.

Una pequeña plataforma de éter apareció debajo de mi pie, y cargué mi cuerpo con éter antes de impulsarme con Burst Step nuevamente, apuntando a Taci. Pero se movió igual de rápido. Desviando el golpe en su corazón con una mano, el asura agarró mi muñeca con la otra y atrapó toda la fuerza de mi impulso con su rodilla en mi estómago.

Mi armadura se flexionó y las costillas debajo de ella se rompieron. Empecé a volar hacia atrás, pero Taci todavía sostenía mi muñeca. Me hizo detener de un tirón, retrocediendo con su lanza.

Utilizándolo como ancla, me di la vuelta y planté mis pies contra su pecho, luego empujé hacia afuera, activando de nuevo Burst Step.

Su agarre se rompió, pero mi pierna gritó de dolor en el muslo cuando su lanza atravesó mi armadura y me partió el fémur. Al final de Burst Step, me quedé flotando en el vacío, girando y derramando un grueso rastro de sangre de mi pierna destrozada.

Dolía como un demonio, pero el éter ya estaba inundando la herida, volviendo a juntar la carne, sellando la armadura con la misma rapidez. Mientras giraba, vi a Taci luchando por recuperar el control de su vuelo, ya que había sido catapultado lejos de mí por la fuerza de Burst Step.

Luego, mi rotación condujo la zona de dunas a mi línea de visión.

El éter se derramaba por mil grietas en la superficie de su caparazón, una parte significativa del cual se había derrumbado. Las dunas del interior se estaban disolviendo, la materia sólida se deshacía en partículas de éter antes de ser expulsada al vacío.

De repente, mi piel se humedeció con un sudor frío mientras observaba cómo las plumas violetas se reabsorbían en la atmósfera. Respiré sorprendido y encantado, mi corazón latía como un tambor al darme cuenta.

La piedra de Sylvie…

Estuve a punto tomarlo antes de que la realidad de mi situación se derrumbara sobre mí — un instante antes de que el propio Taci hiciera lo mismo.

Nuestras extremidades se entrelazaron mientras nos lanzábamos como un meteorito hacia la zona de colapso de abajo, cuatro manos luchaban por agarrarme mientras las otras dos golpeaban la lanza en mis costillas. La hoja de punta ancha se deslizó sobre las escamas negras con un chillido metálico.

Invoqué la hoja de éter en una de mis muñecas inmovilizadas y la retorcí.

La luz violentamente morada barrió una de las muñecas de Taci. Las finas escamas doradas se movieron, cambiando de ángulo para desviar el golpe; mi golpe careció de la fuerza para atravesarla.

El asura se burló y me atrajo hacia sí, la lanza envolvió mi espalda para sujetarme a él, mis brazos atrapados entre nosotros.

La cabeza de Taci se echó hacia atrás, luego la placa de cuerno sobre sus ojos se estrelló contra el puente de mi nariz con un crujido . Estrellas destellaron en mi visión, luego parpadearon en estrías de dolor oscuro morado cuando Taci me dio un cabezazo otra vez. Sentí más cuando lo vi retroceder para un tercer golpe, pero algo chocó con nosotros desde un lado, enviándonos a los dos girando lejos el uno del otro.

Antes de que pudiera dar sentido a lo que estaba sucediendo, me estrellé contra el lado de una duna, las arenas doradas gruesas me tragaron.

A mi alrededor, podía sentir que la materia se desmoronaba, cualquier magia que el djinn usara para atar y dar forma a la realidad fallaba.

Todavía tambaleándome por el último golpe de Taci, me costó mucho empujar hacia afuera con una nova de éter, destruyendo la duna en la que me había hundido. Encontré a Taci esperándome, flotando en el borde donde la zona que aún colapsaba se encontraba con el vacío.

El una vez interminable mar de arena ahora parecía poco más que una isla en el vacío morado. El caparazón era visible desde el interior de la zona ahora, el cielo ya no era azul vibrante por un azul morado oscuro con grietas brillantes que lo atravesaban. El cañón que contenía el hidra y el portal de salida ya se había disuelto, dejando solo este parche de dunas y el marco del portal de entrada de la zona, que se encontraba en un valle en el mismo centro.

Maldita sea, pensé, sintiéndome palidecer.

Ese portal parecía la única salida de este lugar. Y la zona colapsaba rápidamente a su alrededor. No estaba seguro de lo que sucedería cuando toda la zona desapareciera, pero sabía que no sería bueno.

Pequeñas plataformas aparecieron a voluntad cuando subí al aire hacia Taci.

No había mucho tiempo, pero no podía activar el portal y arriesgarme a que lo atravesara conmigo.

“Debiste haberme odiado realmente en ese entonces para llevarnos a este punto,” dije, comprándome un segundo para pensar.

Taci se burló, un sonido como de piedras rompiéndose. “No tienes nada que ver con mi misión actual. Aunque este ha sido un encuentro interesante, y matarte traerá una cierta redención por el insulto de haber sido forzado a entrenar junto a ti cuando era niño, no me has impedido hacer lo que mi lord ordenó.”

“¿No lo he impedido?” Levanté una ceja hacia él, sonriendo irónicamente. “No sabes dónde estás, ni cómo salir. Matarme o no, mi familia y amigos están a salvo de ti. Estás atrapado aquí, Taci. Para siempre.”

La boca de Taci se inclinó hacia abajo en una profunda mueca. “Eso es una mentira. Solo estás tratando de salvarte a ti mismo, porque sabes que no puedes derrotarme.”

Resoplé burlonamente. “Lo admito, realmente adquirí el aire místico de los asuras, todavía pensando de ustedes como dioses. Pero la verdad es que solo eres un niño asustado y Lord Indrath es un cobarde miope.”

La lanza de Taci brilló, y fui con Burst Step a la cima de una duna vecina. La colina que había dejado atrás estalló en una lluvia de arena, cortada completamente en dos. La lanza brilló de nuevo, y la esquivé, luego una y otra vez, cada golpe cortando lo poco que quedaba de la zona.

Activé God Step.

Dentro de la zona, mis sentidos se iluminaron cuando todos los caminos de amatista que conectaban cada punto con todos los demás ardían en mis sentidos. Pero eran inestables, colapsando junto a la zona, los puntos cambiando y desvaneciéndose mientras los tenía en mi mente.

Entré en ellos de todos modos.

Y aparecí justo en frente de Taci.

Sus ojos inhumanos se abrieron con sorpresa, pero logró levantar su lanza para defenderse cuando una espada apareció en mi mano. Giré hacia él, animándolo a mover su lanza para atrapar el golpe, pero dejé que la hoja se disolviera en el último momento, usando la fuerza de mi golpe para golpearlo en el pecho.

La lanza subió y dio la vuelta, pero God Step me llevó detrás de él. Las escamas doradas se movieron de nuevo, pareciendo seguirme, sus cuatro ojos ofreciéndole una clara línea de visión en todas direcciones.

Mi rodilla se clavó en su espalda baja, mi codo cayó sobre la base de su cuello, y me moví con God Step nuevamente, apareciendo justo detrás del arco de su lanza. El eter se precipitó en mi puño, liberándose en un estallido cuando lo golpeé justo debajo de las costillas, la fuerza de eso me empujó lejos.

Pero aparecí de nuevo al lado de Taci, agarrando dos de sus brazos mientras metía mi codo en su barbilla y empujaba la parte posterior de su rodilla con un pie. Usando el impulso de mi propia caída perpetua junto con los cambios sutiles que creaban mis golpes y patadas, giré por el aire, invocando una hoja de éter y balanceándola bajo sus brazos.

Dos puños me golpearon al mismo tiempo, enviándome fuera de la atmósfera limitada de la zona hacia el espacio etérico que la rodeaba.

Se formó una pared vertical para atraparme, y me estrellé contra ella con la fuerza suficiente para romperla.

Me di la vuelta, buscando a Taci. Él estaba mirando su costado derecho, donde sus tres brazos flotaban a su lado, conectados a su cuerpo solo por los chorros de sangre que brotaban de las articulaciones y extremidades cortadas.

Pero más allá de él, vi lo que quedaba de la zona. El marco del portal estaba en el centro de una isla de solo diez metros de ancho, arena dorada derramándose de los bordes rotos y transformándose en partículas de éter morado.

Empujándome contra la plataforma agrietada, di un paso rápido de nuevo, apuntando a la isla, con toda mi mente concentrada en alcanzarla antes de que se derrumbara por completo. Las palabras de la proyección djinn regresaron a mí, y el éter reaccionó a mi pensamiento, pareciendo envolverse alrededor de mí, levantándome, empujándome hacia arriba y luego acelerándome hacia mi objetivo.

Unas manos fuertes me agarraron el tobillo y casi me detuve de un tirón. Mirando por encima del hombro, me di cuenta de que estaba remolcando a Taci detrás de mí, con dos de sus manos restantes agarrándome mientras la tercera me clavaba la lanza. Rebotó en mi cadera, luego otra vez en mi espalda, mi armadura se encendió con éter mientras absorbía los impactos y desviaba la hoja.

Le corté las muñecas y él se agitó hacia atrás para evitar perder más extremidades. Girándome nuevamente hacia el portal, me apresuré hacia adelante de nuevo, volando a través del éter como si tuviera alas.

La isla se encogió ante mis ojos. Quince pies de ancho, diez pies. El eter se precipitó en mi runa de almacenamiento, el Compass apareció en mi mano. Ocho pies. Al infundir el Compass con éter y voluntad, la torcí en dos. Cinco pies de tierra permanecieron debajo del marco del portal, que se estaba distorsionando alrededor de los bordes, el éter luchaba por mantener su forma.

Concentrándome en el Compass y la habitación donde había encontrado a Ellie y mamá, reduje la velocidad a pesar de cada impulso de moverme más y más rápido. Una luz morada comenzó a brillar dentro del marco de piedra arenisca, agudizándose en una vista a través del portal.

Vi a Virion arrodillado junto a Rinia, con lágrimas en el rostro. Mi madre estaba lanzando hechizos sobre mi hermana, sus ojos secos, su rostro determinado. Mi corazón dio un vuelco cuando noté el enrojecimiento de las mejillas de Ellie, el subir y bajar de su pecho. Ella estaba viva

Y sentado directamente frente al portal estaba Regis, la preocupación grabada en sus rasgos lupinos, el fuego de su melena ondeando con agitación.

Solo quedaba un pie de tierra a cada lado del portal cuando me lancé hacia el.

Un rayo rojo atravesó el marco del portal. La piedra arenisca explotó hacia afuera, y la ventana teñida de morado se onduló, se desvaneció y estalló con un sonido como de alquitrán hirviendo. Aterricé en los escombros un instante después. A mi alrededor, lo último de la isla se disolvió, luego los restos del marco del portal y, finalmente, los últimos fragmentos de caparazón de éter duro que habían contenido la zona.

Estábamos varados en el vacío, nada más que nosotros dos por lo que podía ver.

“Te vas a quedar aquí conmigo, inferior,” dijo Taci, sus tres manos restantes sosteniendo los muñones cortados a lo largo de su cuerpo.

Mientras observaba, los cuernos retrocedieron hacia la cabeza de Taci, y el resto de su cuerpo volvió a su forma original un instante después. Parecía pálido y débil mientras se inclinaba hacia un lado, sin un brazo, el agujero ensangrentado en su hombro brillaba con maná para vendar la herida. Y, aun así, de alguna manera, mantuvo su frustrante arrogancia.

Su labio se curvó en una mueca, sus ojos buscando, cavando en los míos. “¿Seremos dos inmortales, luchando por la eternidad en este reino exterior?”

Negué con la cabeza, deseando que el éter me subiera a su nivel para poder mirarlo a los ojos. “No hay maná aquí, ¿verdad? Y has gastado todo el tuyo manteniendo esa forma. No tengo que pelear contigo para siempre, Taci. De hecho, no tengo que hacer nada en absoluto.” Lo miré de arriba abajo deliberadamente. “Sin forma de reponer tu maná, tu cuerpo se consumirá a sí mismo. Ya estás muerto y lo sabes.”

La fachada de su autoritaria confianza se resquebrajó y, por un instante, no fue más que un niño — un niño aterrorizado que no estaba preparado para morir.

Entonces la lanza apareció con un brillo escarlata, y apuntó a mi núcleo. “Entonces ya no guardaré nada.”

Una gran plataforma de éter se formó debajo de nosotros. Acomodé mis pies en él. Al ver mi intención, Taci hizo lo mismo, su lanza hacia abajo y hacia su izquierda. Conjuré una espada en mi mano derecha y puse mis pies.

“Para Lord Indrath, para que pueda reinar por siempre bajo el sol dorado,” dijo Taci con orgullo.

“No si puedo evitarlo.”

El éter inundó cada punto de mi cuerpo, preparándolo para el Burst Step. Los ojos de Taci se entrecerraron. Entonces me estaba moviendo.

Taci no se había adelantado para enfrentarse conmigo. En cambio, se lanzó hacia atrás, sus ojos me siguieron incluso en medio de Burst Step, su lanza se movió para atraparme.

Liberé mi hoja de éter y activé God Step. No había caminos, y no había tiempo para detectarlos, incluso si los hubiera, pero el espacio a mi alrededor se deformó, empujándome dentro y a través de la distorsión, y aparecí detrás de Taci, con un rayo etérico envolviendo mis extremidades.

Infundiendo éter en la hoja de mi mano, me di la vuelta y golpeé a Taci en la base del cuello, justo donde se unía con el hombro. Hubo un fuerte crujido cuando su cuerpo se dobló hacia adentro.

La hoja de éter, que había liberado mientras seguía avanzando, pasó volando junto a Taci. Lo atrapé con mi mano libre y lo hundí entre sus omoplatos. Su cuerpo estaba girando, la lanza girando para empujar en respuesta, pero se le escapó de los dedos cuando cayó de rodillas, sus ojos negro azabache me miraban con desesperación.

“¿Quieres saber en qué me he convertido?” Pregunté, conduciendo mi hoja a través de su cuello. “En un Asesino de Dioses debería ser apropiado.”

Taci tosió, rociando sangre sobre la plataforma, luego se derrumbó y se quedó inmóvil.

Deseché mi armadura y luego la plataforma, liberando el cuerpo de Taci para que flotara en el vacío. Lo observé flotar durante unos segundos hasta que el rostro de Taci se volteó hacia mí y me encontré con sus grandes ojos muertos, congelados en este último momento de sorpresa.

Luego me di la vuelta, negándome a alegrarme por su muerte. A pesar de todo lo que había hecho Taci, seguía siendo solo una herramienta para Kezess.

La lanza carmesí, con su hoja alada delineada en una neblina resplandeciente cuando el éter de mi sangre fue reabsorbido en la atmósfera, flotaba cerca. Lo saqué del vacío y lo envié a mi runa dimensional, sabiendo que una inspección adecuada tendría que esperar.

Después de eso, no le di más vueltas a Taci y su arma, y ​​me alejé de su cuerpo para examinar el vacío infinito que me rodeaba.

Inmediatamente, noté una desviación en la coloración de la atmósfera justo donde había estado el portal de salida, como una mancha en el cielo oscuro. El éter allí fluctuó, ondulando como el agua.

Corrí hacia el, estirando la mano y dejando que las puntas de mis dedos rozaran la superficie. Una sensación de hormigueo como electricidad estática me recorrió el brazo y me picó los dientes.

Algo la forzaba a abrirse, manteniéndola ahí para mí. Empujé mi palma contra la distorsión, pero se resistió. Había una conexión con Dicathen, podía sentirlo, pero el portal en sí ya no estaba. Esto era más como… una cicatriz.

‘—thur. Prin… Princesa, será mejor que no estés muerto o te mataré yo mismo.’

Skydark: Alli quiere decir Ar—thur… y ahí dice You… Shit, pero queda mejor princesa lol… ya se que no tiene nada q ver pero me val vrg..

Una sonrisa cansada se extendió por mi rostro cuando escuché el sonido de la voz de Regis en mi cabeza, haciendo eco a lo largo de la cicatriz.

Regis. Mantuviste el portal abierto. ¿Cómo?

Prácticamente lo escuché burlarse . ‘Sí, soy increíble, aunque los detalles no importan ahora, porque’— su voz mental era tensa, como si estuviera sosteniendo un gran peso— ‘No podre mantener esto por mucho más tiempo. Necesitas-’

Los pensamientos de Regis se esfumaron y sentí que la distorsión vacilaba mientras se desvanecía perceptiblemente ante mis ojos.

Casi sin querer, conjuré el huevo iridiscente de Sylvie de mi runa dimensional. Era cálido al tacto y prácticamente vibraba en presencia de tanto éter. Había más que suficiente aquí para traerla de vuelta, lo sabía. Pero—

Una punzada de pánico me atravesó. No la mía, sino la de Regis. No podía mantener la cicatriz del portal en su lugar por más tiempo.

Aprete el huevo. “Volveré, lo prometo.”

El huevo volvió a mi runa mientras me enfrentaba a la cicatriz, alcanzándolo con ambas manos, presionándolo con todas mis fuerzas mentales y físicas, deseando que Regis me escuchara.

Segundos pasados. Empujé con más fuerza, sintiendo el tejido de la realidad temblar bajo mis manos. La luz dorada me inundó cuando el Requiem de Aroa se activó, las motas doradas fluyeron por mis brazos y dentro de la cicatriz.

Los pensamientos de Regis vinieron a mí con claridad cuando la conexión moribunda se fortaleció de repente.

No había palabras, sino una proyección mental de lo que estaba viendo: una docena de magos trabajando para sacar a otros de los escombros, docenas más solo miraban a Regis, con la boca abierta y lágrimas corriendo por sus rostros.

Me concentré en Ellie y Mamá. Vi el espacio entre ellas y yo, imaginé la red de caminos etéricos interconectados que unían cada punto entre nosotros.

Activé God Step.

Muros de niebla amatista y relámpagos violetas pasaron rápidamente. Mi núcleo se tambaleó cuando la realidad se deformó a mi alrededor.

Entonces mis pies tocaron tierra firme.

Lentamente, como despertando de un largo y profundo sueño, abrí los ojos.

La cámara del portal se había derrumbado en gran medida. El polvo estaba pesado en el aire, teñido con el olor a cobre de la sangre derramada.

Una cálida presencia se deslizó hacia mi espalda y se instaló cerca de mi núcleo. ‘Bienvenido de nuevo. Puedes tomar las cosas desde aquí, ¿verdad?’

Mi hermana me miraba desde el borde del estrado que sostenía el marco del portal. Su rostro manchado de sangre y polvo se crispaba de una emoción a otra, la confusión alejando el dolor persistente y una tristeza angustiada. Debajo de todo, sin embargo, había un rayo de esperanza.

“¿He-Hermano? ¿Eres realmente tú?”

Sentí que mi expresión se suavizaba y mi cuerpo se relajaba. “Hola, El. Ha sido un tiempo.”

Las lágrimas brotaron de sus ojos cuando saltó y se estrelló contra mí, envolviéndome en un abrazo desesperado.

Le devolví el abrazo a Ellie, apretándola con fuerza y ​​levantándola. Cuando la baje, ella me miró, sus mejillas surcadas de lágrimas. Ella había crecido tanto. Había una profundidad y madurez en sus ojos marrones almendrados que no recordaba antes, y era delgada y atlética, como mi padre en su juventud.

Ella frunció el ceño ligeramente y tiró de un mechón de mi cabello pálido.

Luego me golpeó en el brazo tan fuerte como pudo. “¡Pensé que estabas muerto!”

Mi sonrisa vaciló y la atraje nuevamente para abrazarla, con una mano acariciando la parte posterior de su cabeza. Miré por encima de ella hacia donde mi madre se había parado a medias. Estaba pálida y temblorosa, con los ojos muy abiertos y la boca abierta. Parecía delgada y débil, como si se hubiera marchitado en los meses desde que la había visto. Pero ella seguía siendo mi hermosa madre.

Le sonreí como solía hacerlo papá. “Hola mamá. Volví.”

Como si las palabras le hubieran robado sus últimas fuerzas, cayó de rodillas y se llevó las manos a la cara mientras sollozaba.

Docenas de otras personas estaban de pie o sentadas a nuestro alrededor, todas polvorientas y cubiertas de sangre. Pero mis ojos se posaron en Virion, quien me dio un leve asentimiento antes de mirar a la persona en sus brazos.

La anciana Rinia, su cuerpo rígido y obviamente desprovisto de vida. Había agotado lo último de su fuerza vital para traer a estas personas aquí, donde yo podría protegerlas.

Mi mirada volvió a Ellie, temblando en mis brazos.

“He vuelto.”

Skydark: Muchas Gracias por el apoyo para el Patreon… K.l Master, Joel y Gustavo….