Capítulo 73 – TBATE – Una ultima voluntad

Punto de Vista de Cynthia Goodsky:

El Consejo había entregado esta simple etiqueta adamantina, grabada con las iniciales del propietario, a cada uno de las Seis Lanzas. Esta idea realmente había sido pensada por los miembros de las Seis Lanzas.

Cuando solicitaron esto, le explicaron al Consejo que necesitaban algo hecho de un material casi indestructible para que, incluso si sus cuerpos fueran destruidos, el collar todavía estaría intacto y se usaría como una especie de identificación. Sería un recuerdo para ellos; una especie de sombrío recordatorio de que podrían morir en cualquier momento.

En contraste con los rostros sombríos de las Seis Lanzas, recuerdo claramente que el Consejo había bromeado con ellos, preguntándoles si había algo capaz de destruir sus cuerpos más allá del punto de reconocimiento. Recordé reírme junto a ellos, aunque sabía …

Aunque sabía que … Había seres capaces de eliminar a las Lanzas coronadas de la faz de este planeta.

Pero por qué … ¿por qué veo esta etiqueta tan pronto? Era muy temprano No deberían moverse tan temprano. Calculé que pasarían al menos otros 15 años antes de que comenzaran a hacer su movimiento.

Pensé que tenía tiempo.

Pensé que teníamos tiempo …

“¿Directora?” La voz inquisitiva de Arthur me sacó de mi aturdimiento.

“Ah sí … Arthur, ¿te importa si me aferro a esto? Sería seguro para mí asumir que el Consejo querría esto de vuelta.” Presté mucha atención al tono de mi voz para asegurarme de no despertar sospechas de Arthur. El chico era anormalmente afilado.

“Las cosas están cambiando, ¿no?” Se suponía que era una pregunta, pero por el tono de la voz de Arthur, sonaba como una declaración con convicción implícita.

¿Es sabio que le diga? O más bien, ¿ya sabe algo?

“Sí, pero no es algo de lo que debas preocuparte. Aun no al menos.” Sabía que mi sonrisa y palabras reconfortantes no lo alcanzaron.

“Arthur, puedes olvidar a veces, – diablos, incluso yo tiendo a olvidarlo a veces, – pero aún eres un niño; un niño fuerte con un potencial ilimitado, sí, pero un niño, no obstante. Hagamos que los adultos asuman la carga por ahora; llegará tu hora, lo desees o no.” Cuando dije esto, me di cuenta de que este mensaje era más para mí que para Arthur.

Sí, él es un niño. No sería justo para él involucrarse en los asuntos del continente … pero si ya lo sabe …

“¿Quizás … viste lo que sea que Alea luchó?” Tuve que elegir mis palabras cuidadosamente para asegurarme de que mi pregunta no revelara nada.

“No, no lo hice”. La respuesta se dijo con total confianza, pero por alguna razón, su respuesta me hizo dudar.

Sin embargo, no sirve de nada sospechar del niño. No tendría sentido para él ocultar nada sobre un evento como este.

Aún así … me alegro de que no parece haber descubierto nada.

“Ya veo … bien suficiente sobre este tema. Debes estar preocupado por cómo están todos.” Dejé escapar una sonrisa suave y aliviada cuando dije esto.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

La respuesta de la directora de alguna manera dejó un mal sabor en mi boca. Parecía casi … aliviada por mi respuesta.

“Sí, ¿cómo están todos?” Al final, decidí seguir adelante. No tenía sentido ser escéptico con todos los que me rodeaban. Yo solo supongo que se saltó a preguntar los detalles por mi bien.

“Como ya habrás deducido, tus compañeros de clase no estaban demasiado heridos. Los enviamos a la sala de enfermería del gremio para que los atendieran y, afortunadamente, la mayoría pudo venir a la escuela hoy. La maestra Glory fue en realidad la que resultó más herida, pero se negó a ser sanada hasta que todos sus alumnos fueran tratados. Escuché que incluso visitó a tu familia para notificarles sobre tu desaparición después de transportar a todos de regreso.” La directora Goodsky se rió entre dientes.

“Eso es bueno, eso es bueno … ¿Y cómo está Tess?” Yo consulté.

La cara de Goodsky se arrugó un poco mientras mostraba una obvia vacilación.

“Tess … Tess está bien”, respondió ella. Me di cuenta de que ella eligió sus palabras con cuidado.

“¿Qué quieres decir exactamente con eso?” Alcé una ceja, pidiendo una respuesta adecuada, mientras una sensación incómoda comenzaba a agitarse dentro de mí.

“Hubo algunas … complicaciones … en las etapas finales de su asimilación de ella. Virion la está cuidando actualmente, pero todavía no se ha despertado.” Su voz era tranquila mientras hablaba.

“¿Complicaciones?” Mi voz salió un poco más feroz de lo que pretendía.

“Necesitas entender que la etapa final de la asimilación es cuando la Voluntad de la Bestia lucha más duro. En este momento, Tessia y el Guardian Elderwood están luchando por el control. Hasta el momento, nunca ha habido un caso en el que el receptor de la voluntad caiga en coma en esta medida. Según nuestra teoría, parece que hay algo en particular acerca de la Bestia que le diste, Arthur,” respondió seriamente Goodsky.

¿Qué … que es mi culpa? Puse a Tess en peligro …? Una oleada de pensamientos recorrió mi mente mientras trataba de pensar en una explicación de por qué ocurrió tal cosa.

¿Había algo particular en el Elderwood? ¿Qué era? Sí, era fuerte, pero era más fuerte que otra bestia de Clase S? No lo sabría ya que era la primera vez que peleaba contra uno.

Especial…?

Mi mente regresó a la mazmorra, y más específicamente, lo que Alea me había dicho. Ella había mencionado que los demonios de cuernos negros estaban causando que los monstruos mutaran y se fortalecieran.

¿Fue eso lo que pasó? ¿Le di a Tess un núcleo de bestia potencialmente dañado? No, no pude haberlo hecho. Recuerdo a Alea explicando cómo el núcleo de la bestia de la serpiente que derrotó había desaparecido misteriosamente. ¿No debería haberle sucedido eso también al núcleo de la bestia del Guardian Elderwood?

“¿Arturo? ¿Estás bien?” La voz preocupada del director Goodsky me sacó del profundo abismo de mis pensamientos.

“Sí, solo estoy pensando ” , expresé mientras mis ojos miraban la vista nocturna de la ciudad.

“En cualquier caso, Virion lo está cuidando actualmente en tu sala de entrenamiento. ¿Te gustaría ir a visitarlos ahora?” La directora Goodsky me dio una sonrisa segura.

“Sí, me gustaría eso”.

“Mmm … entonces ve delante porque, incluso yo, no he sido actualizado sobre la situación. Virion no ha dejado entrar a nadie, pero siento que serás una excepción. Debo hacer un viaje al Consejo para informarles de lo que sucedió.” Goodsky de repente parecía infinitamente mayor cuando mencionó El Consejo.

“¿Está bien que el abuelo Virion no esté presente durante la reunión del Consejo?” Yo pregunté.

La directora Goodsky sacudió la cabeza antes de responder: “Virion no está en ningún estado para preocuparse por este asunto cuando su preciosa nieta está actualmente inconsciente. Y, además, él estar allí con Tess es la única razón por la que Alduin y Merial pueden soportar a estar lejos de su hija y permanecer con el Consejo.”

“Ya veo. Bien, espero que me mantengas informado sobre este asunto.” Me dirigí a la puerta.

“Mi única preocupación es que es posible que tengas que involucrarte mucho más esta vez de lo que desearía”. La directora Goodsky suspiró antes de que una ráfaga de viento la envolviera y la alejara.

__________________________________________________

Mientras bajaba en el ascensor, Sylvie se removió de su sueño.

‘Siento a mamá’.

Mientras caminaba lentamente hacia la sala de entrenamiento que había sido una. En mi caso, mis pies parecían pesar mucho más de lo que deberían. No sé cómo reaccionaría si Tess estuviera herida. La única razón por la que sentí que no era necesario visitar a todos los demás de inmediato fue porque yo supuse que todos estarían a salvo.

‘¡Dije que siento a mamá!’ Sylvie golpeó mi frente con su pata.

“¡Lo sé!” Aparté su pata antes de volver a enfocarme en la entrada gigante de doble puerta que se acercaba.

“Ay.” La piel debajo de mi anillo dimensional se quemó repentinamente como si algo en su interior quisiera salir.

Ignorando, ya que tenía asuntos más apremiantes, puse ambas palmas en la superficie de la puerta y la abrí.

“FWOOOOOM”

Tan pronto como la puerta se abrió, un aura siniestra y desconocida surgió visiblemente en un intento de atraparme. Esta niebla oscura se sentía como miles de vides de espina, ya que enrolla alrededor de mis brazos y piernas.

“¿Quién es Ar … Arthur?” En medio de la ola notablemente más oscura emanante desde un punto focal en particular, oí auge de voz ronca del abuelo virión.

“Sí, soy yo, abuelo! ¿Que está pasando?” Grité más allá del sonido de lo que me recordó el choque de las olas de un océano contra un acantilado

“Dios, me alegra que sigas vivo, Mocoso. Creo que estoy un poco agradecido por tu tenacidad como de c * ckroach , HAHA! ¡Ven aquí, necesito tu ayuda!” Todavía confundido por lo que estaba sucediendo, elegí ignorar la metáfora ligeramente insultante del Abuelo y caminé cuidadosamente hacia él. El aura se estaba haciendo más fuerte, y sentí que mi piel comenzaba a sangrar por pequeñas rasgaduras que cortaban mi ropa.

Coloco mana para protegernos tanto a Sylvie como a mí, me dirigí hacia la fuente del aura usando la nebulosa figura del abuelo Virion como guía; Cada paso se sentía como si estuviera empujando contra una pared reforzada.

“¿Qué en… Tess?” A medida que me acercaba, podía distinguir débilmente la figura, acostada frente al Abuelo, que era la fuente de esta aura.

Cuando finalmente llegué al abuelo Virion, me estremecí por el dolor abrasador causado por mi anillo dimensional que parecía haberse vuelto más fuerte. El abuelo no estaba en buena forma; su pálido rostro estaba empapado en sudor mientras hacía todo lo posible por suprimir el aura opresiva que emanaba de Tess, sin mucho provecho.

Miré más de cerca y lo que vi hizo que mis ojos se abrieran de sorpresa. Zarcillos de vides encerraron completamente la figura que suponía que era Tessia. El aura oscura y espesa me dificultaba distinguir lo que era hasta ahora.

“¿Cuánto tiempo ha pasado en el exterior, mocoso? Creo que he estado reteniendo esta aura asquerosa durante el último día después de que ella regresó de la mazmorra.” Me dio una risa cansada.

¿Qué le está pasando, al abuelo? No recordaba que algo así sucediera cuando era una asimilación de la voluntad del dragón de Sylvia.

“Honestamente, no estoy seguro. Típicamente, el propósito de la simulación es permitir que el cuerpo del huésped resista y controle gradualmente el poder de la voluntad de la bestia, pero en este caso, parece ser lo contrario. Estoy empezando a preocuparme de que la voluntad de esta bestia esté tratando de apoderarse del cuerpo de Tess.” La voz temblorosa del abuelo Virion estaba llena de inquietud …

“¿Cómo es eso posible? Nunca he oído hablar de algo así.” Mis cejas se fruncieron mientras contemplaba una posible causa. Mis pensamientos seguían volviendo a las bestias de mana que habían sido corrompidas por los demonios de cuernos negros.

“No estoy tan seguro, mocoso. Siento que ese Elderwood con el que luchaste podría haber mutado.” La voz ronca de Virion indicó que probablemente estaba en su punto de ruptura.

Estaba listo para tomar al Abuelo, ignorando la sensación de ardor de mi anillo que evidentemente se estaba volviendo más dolorosa.

Sucedió incluso antes de que mis manos tocaran la superficie del capullo donde Tess estaba adentro.

Pude reconocer instantáneamente el sonido de la carne desgarrada mientras instintivamente muevo mi cuerpo con la esperanza de esquivarlo a tiempo.

“KYU !!!” ‘¡PAPÁ!’

“¡OII, ARTHUR!”

Tanto la voz de Sylvie y Virion son silenciados a través de los golpes de mis tímpanos.