Capítulo 76 – TBATE – Es bueno verte

Punto de Vista de Virion Eralith:

¿Qué pasa en el nombre? ¿Cuál era esa extraña aura alrededor de Tessia? ¿Qué hizo el niño de todos modos?

Apenas pude ver ese orbe disparado y ser absorbido por el cuerpo de mi nieta. Parecía una especie de elixir, pero no sabía que …

De todos modos, me alegra que ahora esté a salvo.

Casi me siento mal por el chico, acababa de volver a la superficie después de caer en una mazmorra subterránea, -Dios sabe cuán profundo-, y ahora tenía que lidiar con todo esto.

¿Estaba haciendo lo correcto revelando toda esta información a Arthur?

Había un sabor amargo en mi lengua después de que terminé de explicarle todo al niño; A veces olvido que en realidad es más joven que Tess.

Aunque es extraño; No puedo identificarlo, pero cada vez más, mis instintos me dicen que a pesar de su monstruosa habilidad en la manipulación de mana y su potencial latente como mago, su agudeza cognitiva, su capacidad mental que no pertenece a la de un niño, es lo que hace que este mocoso sea tan aterrador en el futuro. Es solo que, actualmente, su nivel de poder aún tiene que alcanzar el nivel de su intelecto.

“Mmmm … ¿qué está pasando? ¿Por qué estoy durmiendo en el suelo?”

Mis oídos se animaron de inmediato al oír la débil voz de mi nieta.

“A-abuelo? ¿Dónde estoy … ART!”

Mis brazos ya estaban extendidos, listos para abrazar a mi única y querida nieta, pero por extraño que parezca, en lugar de caer en los brazos de su abuelo, su cuerpo se aleja de mí y se dirige hacia el niño.

Mi nieta … vas por el camino equivocado.

“¡¡¡¡ARTHUR!!!! ¡¡Estas vivo!!” Tess estuvo a punto de tirar al chico al suelo por la rapidez con la que se arrojó a sus brazos.

Mientras tanto, mis brazos permanecieron estirados.

Tal vez la brisa del viento aceptaría mi abrazo …

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Cuando la débil voz de Tess llegó a mis oídos y con sus ojos llorosos clavados en los míos, se mordió el labio inferior para evitar que se derrumbara; Me quedé allí perdido. Una ola de emociones diferentes, la mitad de las cuales ni siquiera sabía que podía sentir, se apoderó de mí.

“¡¡ARTHUR!! ¡Estas vivo!” Su rostro ya estaba enterrado en mi pecho cuando terminó su oración.

“Sí …” – acaricié suavemente su cabello – “Estoy vivo.”

Me voltee hacia Virion y juro que casi podía ver su cuerpo petrificado desmoronándose en pedazos con sus brazos solos estirados.

Su cabeza giró como un robot mal engrasado, revelando su mirada, que era cualquier cosa menos imagen automática que proyectaba.

Traidor.

El abuelo aún debe venir primero.

Estás muerto para mí, mocoso.

Estos eran los pensamientos que bien podrían haber sido tatuados en su frente por cuán descaradamente se filtraba su mal humor.

Le di una sonrisa comprensiva al abuelo Virion y volví a mirar a Tess, que todavía estaba en mis brazos. Solo cuando mi bata vieja, que había estado usando, se le quitó un poco de su hombro desnudo, recordé que estaba completamente desnuda debajo.

“¡KYUU!”

Sylvie se movía de un lado a otro tratando de llamar la atención de Tess mientras esta última se aferraba a mí como pegamento, pero fue en vano.

‘Es una pena que Tessia no estuviera completamente desarrollada …’

“Lo último que recuerdo es que me entregaste a alguien. Solo puedo recordar fragmentos de lo que sucedió después porque tenía mucho dolor en ese momento. P-pero escuché fragmentos de conversaciones sobre cómo no lo lograste”, dijo mientras sus brazos aún se aferraban a mí como un koala infantil. La forma en que me miró con esos ojos llenos de lágrimas me hizo casi perderme.

“Te contaré lo que sucedió, pero por ahora” —la despegué de mí, envolviéndola más apretada con la única prenda que la cubría— “vamos a ponerte decente, princesa.”

“De qué estás hablando …” fue todo lo que logró decir antes de mirar hacia abajo, sus ojos se abrieron con horror.

“KYYAAAAAAAAA !! ¡NOOOOOOOO!”

* BOOOOOOOOOM! *

Sin siquiera la oportunidad de reaccionar, el abuelo Virion, Sylvie y yo fuimos rechazados por una oleada de mana que parecía haber salido de la nada.

Logré recuperarme a tiempo, aterrizando sobre mis pies. Cuando miré a mi lado, vi que Virion y Sylvie estaban ilesos. Sorprendido, pero ileso.

Sin siquiera preocuparme por el dolor punzante en mi pecho, me quedé mirando con la boca abierta la vista ante nosotros.

Tess estaba en el epicentro de una tormenta de enredaderas translúcidas de color verde esmeralda, de docenas de metros de longitud, todas chasqueando y dando vueltas caóticamente. Lo que era aún más extraño era que parecía más una extensión del aura verde brillante que rodeaba a Tess, que ahora estaba acurrucada en posición fetal.

“¡E-esta … formación de mana de esta magnitud … no debería ser posible para ella!” El abuelo Virion estaba parado allí, boquiabierto.

“Tienes que estar bromeando”, murmuré para mí mismo.

Ahuecando mis manos, grité: “¡TESS! ¡NECESITAS CALMARTE!”

«¡CALLATE CALLATE CALLATE! ¡VETE! ¡NO PUEDO CREER QUE NO ME DIJIRAS QUE ESTABA DESNUDA!” ella gritó, sus ojos todavía cerrados fuertemente en vergüenza. Algo me dijo que esos zarcillos semitransparentes respondieron a sus emociones porque ahora se balanceaban aún más ferozmente.

“¿No aprendiste que decirle a una chica que grita que se calme nunca la calma?” Dijo el abuelo Virion, sacudiendo la cabeza con fingida decepción.

Por supuesto … soy el ignorante, supongo.

¿De qué servía haber sido un rey? Psh … ¿solo el más fuerte en mi país? ¿De qué sirve todo eso, Arthur, si ni siquiera puedes calmar la ira de una niña de 13 años?

“¡TESS! ¡Soy tu abuelo! ¡Abre tus ojos!” Virion gritó esta vez.

“¿Huh?”

Cuando Tess miró por un ojo, finalmente se dio cuenta de lo que estaba sucediendo.

“¿Que está pasando? ¿Qué es todo esto?” La Tess agitada nos buscó ayuda.

“Intenta controlar tus emociones, está haciendo que tu flujo de mana se salga de control”, traté de explicar en un tono más razonable.

Tess miró a Virion, que asentía de acuerdo conmigo.

Cuando se dio cuenta de ella, Tess cerró los ojos y comenzó a meditar, las vides esmeraldas translúcidas se disiparon lentamente, desapareciendo de la vista.

Los tres corrimos a donde Tess estaba acurrucada tan pronto como las enredaderas, que parecían estar compuestas de puro mana, desaparecieron.

“Rápido, abuelo, revisa su núcleo de mana.”

Me estaba yendo por una corazonada, pero estaba un poco asustado de escuchar la verdad.

“Eso es justo lo que estaba a punto de hacer, mocoso.” Virion se arremangó las mangas e impregnó un poco de mana en sus palmas.

“¡Espera! ¡Art, date la vuelta!” Tess obviamente estaba sin aliento, pero sabía que algo era diferente con su cuerpo.

“Sigh … Ya vi todo …”

“¡AHORA!”

“-sí, señora.”

“Psh … ex rey? Más como un perro azotado —” murmuré para mis adentros mientras les daba la espalda.

“N-No puede ser … Ja, ja, ja … ¿Q..que demonios?” Escuché la voz temblorosa de Virion.

“¿Qué? ¿Qué es? ¿En qué etapa está su núcleo, Abuelo? ¿Amarillo oscuro? No me digas … ¿está en Amarrillo Solido como yo?” Tenía ganas de darme la vuelta.

“A medio paso de Plata inicial. Casi se abre paso en la etapa plata inicial.”

“¡¿QUÉ?!” Gire mi cabeza hacia atrás, haciendo que Tess envolviera la bata que la cubría aún más fuerte.

Ignorando la mirada y las protestas de Tess, puse mi mano sobre su abdomen … sobre la bata.

Tenía razón … Incluso cuando sentía directamente, no podía reconocer la extensión de su núcleo de mana, lo que significaba que estaba en un nivel más alto que yo.

Tanto el Abuelo como yo caímos directamente a nuestros vagos con absoluta incredulidad.

Salió de Naranja Claro y entró en la Etapa Amarrillo Oscuro no hace mucho tiempo. ¿Eso significa que se saltó toda la etapa amarillo y directamente paso a plata inicial?

Esta noticia que desafía la gravedad me fue difícil de tragar. Di por sentado la composición de mi cuerpo; porque soy un mago quadra-elemental, fue mucho más fácil para mí abrirme paso, se volvió claramente más difícil superar los cuellos de botella una vez que llegué a la etapa Amarillo Oscuro. Sin mencionar el hecho de que me abrí paso a los 3, mucho antes que todos los demás.

Los estudiantes «dotados» en esta academia tienen diez años para aprobar el examen final para graduarse. No hay una etapa establecida que el núcleo de un estudiante tenga que alcanzar en este momento, pero en promedio, los alumnos tienden a estar alrededor de la etapa Naranja Claro en el momento en que se gradúan. Después de llegar a esa etapa, se les daría un asiento entre los escalones superiores de prácticamente cualquier lugar al que vayan.

Incluso para los magos doble elemental más talentosos, les tomaría exponencialmente más tiempo hacer avances si es que lo lograran, pero Tess había sido capaz de romper ese sentido común y saltar directamente al umbral justo antes de entrar en la etapa Plata Inicial. Eso es potencialmente un par de décadas de cultivo condensado en solo una quincena …

Lo absurdo de todo …

“¿Qué demonios le diste, mocoso?” Preguntó Virion. “Nunca he oído hablar de una Bestia que modere un núcleo de mana. ¿O tal vez tuvo algo que ver con ese orbe que le arrojaste?”

“¿Qué quieres decir a medio paso? ¿Qué orbe?” Tess hizo eco, desconcertada por nuestra conversación.

“Yo-yo pensé que era solo una especie de elixir…” Estaba sin palabras.

¿Qué demonios era esa tienda de elixir que desapareció?

“Arthur, si alguna vez hubo un elixir que pudiera hacer lo que hizo ese orbe en este momento, las guerras se desatarían con la esperanza de ganarlo”, el abuelo Virion sacudió la cabeza, aún en estado de shock, mientras imaginaba todo lo que acababa de decirme. “¿Cómo conseguiste en tus manos aquel orbe de todos modos?”

Oh, ya sabes, lo obtuve de un tipo sin hogar que era dueño de una tienda de Elixir que desapareció…

“Ja, ja, ja, ja … Lo conseguí por una moneda de plata, Abuelo.”

Virion me miró con incredulidad. Por su expresión, apuesto a que habría estado menos sorprendido si le dijera que le robé a un se Divino.

“No me conozco exactamente, de alguna manera entendí esto … o … rb … de un vendedor ambulante, pero eso es todo lo que sé …” Solté otra pequeña risa de impotencia.

“¿Puedes decirme qué está pasando? Ustedes no estaban hablando en serio, ¿verdad?” Tess inmediatamente comenzó a enfocarse en su núcleo de mana. “De ninguna manera … mi núcleo de mana ahora es de color amarillo claro … y ya tiene muchas grietas”, dijo mientras su voz temblaba.

“C-cariño … en realidad eres un mago de núcleo amarillo claro ahora”, murmuró el abuelo Virion, casi susurrando.

*Thud*

Los ojos de Tess se giraron cuando se desmayó, su cuerpo se desplomó contra la espalda de Sylvie cuando mi vínculo se movió justo a tiempo para atraparla.

“Esta chica simplemente no puede mantenerse despierta …” gruñí mientras la colocaba más cómodamente en el suelo de hierbas.

“Debe de estar exhausta después de haber pasado por todo esto; su cuerpo estaba bajo un estrés constante, y atravesar más de 3 etapas a la vez también le pasó factura. Supongo que la comprensión fue el punto de inflexión, jaja.” Virion dejó escapar una risita mientras la levantaba.

“Voy a llevarla de vuelta a Elenoir por la puerta. Ella necesita descansar, y estoy seguro de que mi hijo y mi nuera todavía están preocupados. Kukuku, estoy ansioso por ver cómo reaccionarán ante esto.” Suspiro ~ “Imagina … Tess, una maga de núcleo plata a la edad de 13 años,” se jactó con una amplia sonrisa en su rostro. “¿Quieres venir conmigo?”

“Voy a pasar eso. Sé que Tess está a salvo, y ella sabe que yo también estoy a salvo; eso tendrá que hacer por ahora. Nos pondremos al día cuando ella regrese a la escuela —” respondí.

«Mm. Me he reunido con el Consejo que he estado evitando hasta ahora, así que no podré verte por un tiempo. Descansa un poco, muchacho.” El abuelo Virion me lanza un guiño y salió de la sala de entrenamiento con Tess a cuestas.

Ella estaba en un nivel más alto que yo ahora …

Mi mente seguía volviendo al hombre sin hogar y su tienda de elixir. ¿Fue el orbe que me dio realmente la razón por la que fue capaz de atravesarlo así? No había otra explicación de lo contrario.

“Kyuu ~”

‘¡Papá, tengo hambre!’ Sylvie saltó de nuevo a la parte superior de mi cabeza y siguió golpeando mi frente quejándose.

“Jaja, yo también, Sylv. Pero antes de volver, visitemos a tu tío Elijah —” respondí, frotando las orejas de mi vinculo enlace.

“Kuu …”

‘… Pero, la comida.’

_______________________________________________________

“¡Arthur!” Elijah rugió cuando casi me golpeó la cabeza.

Tuve una extraña sensación de déjà vu, pero esta escena no fue tan conmovedora.

“Haa ~ … allí allí. Sí, sigo vivo. No puedes deshacerte de mí tan fácilmente —” dije con consuelo, acariciando la cabeza de mi mejor amigo.

* Sniff *

“Lo sé … Eres como un chu*chulupi.”

*Sniff*

Este mocoso …

Lo despegué de mí; de nuevo, muy similar a lo que sucedió hace solo treinta minutos, pero la persona frente a mí tenía una cadena de moco colgando de su fosa nasal derecha, el otro extremo de la secreción resbaladiza se adhirió a mi camisa.

Un amigo … mi mejor amigo. Elijah era una persona que tenía ahora en esta vida y que tanto quería en mi vida anterior. Una persona con la que podía soltarme y volver a ser niño, sin importar la edad o los años que tuviera antes.

“¡Jaja! Es bueno volver a ver tu cara repugnante, amigo —” le sonreí, dándole palmaditas en el hombro.