Capítulo 150 – TBATE – Rumiación

“¿Solo una cocinera?” Lo repeti. “De alguna manera, me cuesta creer eso”.

La jefa de cocina se encogió de hombros, desató su delantal y se lo arrojó a Nyphia. “Los títulos son simplemente un adorno pegado frente a tu nombre para establecer una jerarquía, así que sí, soy la Chef Astera. Encantada de conocerte.”

Sorprendido por las repentinas palabras de sabiduría, bajé la cabeza en respuesta. “Y yo soy Arthur. El placer es mío.”

“Bueno, entonces, Arthur, hagamos un espectáculo para los ansiosos soldados aquí antes de que empiecen a ponerse en forma”. Sus labios se curvaron en una sonrisa segura mientras sostenía el cucharón en la mano.

“Por supuesto. ¿Será esa tu arma?”

“No seas tonto. Sería irrespetuoso luchar con una herramienta utilizada para cocinar.” Dejando escapar una carcajada, Madam Astera le indicó a uno de los soldados que se encontraran en la parte delantera en busca de su arma: una espada corta, muy parecida a la que estaba tomando prestada. “Ahora, ve con calma con una anciana como yo”.

Con eso, desapareció de la vista a una velocidad que ningún ‘cocinero simple’ podría haberse movido. Madam Astera parpadeó en el aire sobre mí, ya en posición de balancearse, su hermoso rostro brillaba con salvaje excitación.

Con un paso rápido, levanté mi espada también. Las chispas bailaron a nuestro alrededor cuando el filo de mi espada se encontró con la suya. Antes de que la espada de Madam Astera cayera al suelo, pateó la guardia de mi espada para ganar distancia.

Con solo una mínima cantidad de mana infundido en mi cuerpo y espada, mi mano se entumeció al bloquear su ataque. “¿Solo una simple cocinera?” Confirmé.

“Solo una simple cocinera”, respondió con un guiño antes de correr hacia mí una vez más.

Nuestras espadas se convirtieron en simples desenfoques en el espacio entre nosotros, tanto Madam Astera como yo desatamos una ráfaga de ataques.

Su pequeño cuerpo se movía con una agilidad coordinada que incluso impresionaría a Kordri, el asura que me había entrenado. Ambos esquivamos los golpes y los golpes del otro con un movimiento mínimo. Si no fuera por el sudor que inunda nuestras caras y cuellos, habría parecido como si nos hubiéramos perdido a propósito.

Aumenté mi producción de mana al veinte por ciento, pero, al igual que yo, ella parecía haberse retenido también porque todavía estábamos en un punto muerto.

Ninguno de los dos tuvo el lujo de hablar, ya que nos tomamos todo nuestro enfoque para mantenernos al día con los ataques del otro, pero nuestras emociones se manifestaron a través de nuestras expresiones. Este no fue un duelo de magia; solo un concurso de puro dominio de la espada.

Madam Astera tenía una sonrisa de éxtasis en su cara sudorosa mientras continuaba con su asalto implacable y en algún lugar del camino, me di cuenta de que también había estado sonriendo.

Con cada golpe que entregaba, respondía con otro pero ella esquivaba sin problemas hasta que su espalda estaba contra la jaula de tierra. Decidí no aumentar mi mana, sino que utilicé el campo para mi ventaja. Bajando por debajo de su cintura, acerqué mi espada en posición para balancearme.

No tenía otro lugar donde moverse sino a su derecha, o más bien, eso era lo que pensaba.

Incluso cuando estaba apenas a un brazo de distancia de mí, pateó la pared y se impulsó directamente hacia mí. Rápidamente giré sobre mi pie derecho, girando justo a tiempo para que su espada pasara por mi mejilla. Las mesas habían cambiado; ahora era mi espalda la que estaba contra la pared.

“Estoy segura de que había un dicho que decía algo como ‘incluso un ratón atacará cuando esté acorralado’”, dijo Madam Astera con su espada en guardia.

Sonreí. “Bueno, parece que ahora soy el ratón acorralado”.

“¿De ahí mi precaución?” Ella sonrió, apretando el agarre de su espada levantada. “Ahora, ¿por qué no dejas de retenerte, Arthur?”

“En medio de un duelo tan emocionante, creo que llevar cualquier aumento mágico más allá del pasado sería una falta de respeto al camino de la espada”, respondí.

“Sabias palabras de alguien tan joven”, asintió con aprobación. “Entonces, ¿vamos a patear las cosas un poco más?” Una oleada de mana brotó repentinamente de mi oponente cuando ella dio un paso atrás.

Los soldados en la primera fila hicieron una mueca por la repentina ráfaga de energía, mientras que otros tuvieron que inclinarse hacia adelante para no caerse hacia atrás en sus asientos.

Con una sonrisa, aumenté mi producción de mana al cuarenta por ciento. Una espesa ola de mana salió de mí también, pero tomó una forma diferente a la de Madam Astera. Mientras que su mana tomó la forma de una tormenta aguda y caótica, la mía se manifestó en un pulso refinado en forma de onda.

La sonrisa de Madam Astera se desvaneció cuando me miró con asombro. Sacudiéndose de su aturdimiento, moldeó su mana en una gruesa armadura a su alrededor antes de lanzarme contra mí. La fuerza de su paso inicial creó un pequeño cráter debajo de sus pies, sacudiendo toda la arena.

En el lapso de un solo aliento, su espada ya estaba a centímetros de mi garganta, pero la fuerza de su golpe ya había enviado una lanza de viento que pasaba por mi cuello, solo para crear un agujero en la pared detrás de mí.

Pude ver por qué alguien como Nyphia tenía tanto miedo de esta ‘simple’ cocinera. Después de que su ataque inicial fallara, ella saltó hacia atrás y se reposicionó, apretando su postura como una serpiente enroscada, lista para atacar.

Pero esta vez, fui yo quien atacó. Me lancé hacia adelante, sin crear ningún sonido cuando parpadeé a su lado con mi espada en mitad del movimiento cuando ella inmediatamente se agachó. Sin tiempo para prepararse, su movimiento fue descuidado, pero el hecho de que ella fuera capaz de reaccionar ante mi ataque demostró cuán atemorizantes eran sus instintos.

Ella arremetió con un fuerte golpe antes de volver a saltar. Esta vez, no esperó a que atacara, sino que se lanzó una vez más. Levanté mi espada, pero a mitad de camino me di cuenta de que su puñalada era una finta cuando se sumergió en un amplio golpe en mi pierna; ella quería que yo saltara para esquivar para poder atraparme en el aire.

En cambio, bajé mi espada para detenerla.

Un ring agudo resonó por el choque de nuestras dos cuchillas. Un temblor profundo se levantó de mi brazo por el impacto antes de que mi espada se rompiera.

Por un momento, nos quedamos allí, ambos aturdidos por el giro de los acontecimientos hasta que dejé salir. “Es mi pérdida, Chef Astera”.

“No, no puedo aceptar eso. Era solo que la calidad de tu espada …”

Sacudí mi cabeza. “Creo que es hora de cenar de todos modos, ¿verdad?” Me acerqué al soldado del que me había prestado la espada. “Siento lo de tu espada. Te conseguiré uno nuevo.”

“Oh, sí, claro. No hay problema …” su voz se apagó mientras me miraba sin comprender. No fue hasta que noté su expresión de asombro que me di cuenta de lo tranquilo que se había vuelto el campamento. Miré a mi alrededor para ver a todos con la misma expresión que el soldado frente a mí, el único sonido era el crujido ocasional de la madera proveniente del fuego.

“¡Escucharon al chico, muevan sus traseros o mueran de hambre por el resto de la noche!” Madam Astera rugió. “¡Vamos sirvan a todos!”

Con eso, la multitud silenciosa estalló en vítores cuando los grandes cocineros comenzaron a repartir platos llenos de comida humeante.

La atmósfera rápidamente se volvió festiva cuando Madam Astera sacó barriles de licor. Vi a Vanesy tratando de limitar la cantidad de alcohol que pasaba, pero luego se rindió, tomando un vaso para ella.

No estaba seguro de si era una buena idea beber cuando se suponía que estábamos buscando barcos extraviados, pero las posibilidades de que eso ocurriera eran demasiado escasas para evitar que al menos tuvieran una buena noche.

Después de unos tragos en los sistemas de todos, los soldados se volvieron más extrovertidos. Algunos comenzaron a cantar mientras que otros lo acompañaron, usando un tronco hueco como instrumento de percusión improvisado. Las canciones se parecían más a cuentos melódicos de aventureros sin un pensamiento real puesto en ritmo, pero de todos modos fue agradable, especialmente con algunas bebidas en mí también.

‘¿Debería una lanza sucumbir a la presión de los grupos y beber tanto?’ Sylvie reprendió, eligiendo quedarse dentro de mi capa para calentarse.

‘¿Quién dice que es presión del grupo?’ Respondí, tomando otro sorbo, saboreando el entumecimiento cálido que se extendía por el alcohol y también por el fuego.

“¿Te importa si me uno? o Les importa si me uno?” Madam Astera se sentó a mi lado junto a la llama danzante con un vaso de licor en la mano. “Entonces, ¿quién es exactamente Arthur?”

“No, en absoluto”, le respondí, agradecido ya que los curiosos soldados que se detenían a mi alrededor comenzaron a dispersarse tan pronto como llegó la chef. “Y pensé que ya lo sabías”.

“Sabía que no eras solo un chico normal”, se encogió de hombros antes de tragar el resto del licor en su vaso.

Seguí su ejemplo y tomé otro sorbo también. “Entonces, ¿puedo preguntarte quién eres?”

“Te lo dije, solo soy un-”

“Sí, la respuesta tuya del ‘simple cocinero’ no va a ser suficiente”, interrumpí.

Ella soltó una carcajada que no coincidía con su pequeño cuerpo. “Bien, responderé. Pero probablemente podrías haberlo descubierto por algunos de los soldados de aquí, muchos de ellos eran mis alumnos, después de todo.”

“¿Entonces eras maestra? ¿En Xyrus?”

“Oh, por favor, prefiero tragarme un galón de arena de fuego que enseñar en esa escuela”, respondió ella.

“Resulta que he sido un estudiante allí”, respondí, fingiendo parecer ofendido.

“Entonces sabrías cuán engreídos están la mayoría de los niños”, respondió ella con una sonrisa.

“No puedo discutir con eso”, suspiré mientras mi pecho se hundía al recordar algunos recuerdos no deseados.

“Después de la guerra con los elfos, decidí retirarme enseñando en la Academia Lanceler”, dijo, mirando distraídamente el fuego a través de su vaso vacío. “Has oído hablar de nosotros, ¿verdad?”

“Por supuesto”, respondí, recordando el tiempo que pasé investigando la escuela una vez famosa ubicada en la Ciudad Kalberk, cerca del centro de Sapin. “La legendaria escuela para cualquier posible soldado de élite”.

“Excepto después de la guerra, había poca demanda de soldados”, respiró ella, empañando su vaso. “Más nobles querían que sus hijos asistieran a Xyrus ahora que hay poca tensión entre las razas”.

“Ya veo”, murmuré. “Todavía. Esta guerra contra los Alacryans debería haber traído bastantes nuevos estudiantes en Lanceler. Sin ofender, pero ¿qué haces aquí como chef?”

“Esa es una historia para otro momento”, se rió entre dientes. “Tomemos más alcohol”.

Alcé mi vaso. “Te aceptaré con esa oferta”.

“Ahora, en tu historia. ¿Qué hace un talento como tú aquí, y por qué en el mundo decidiste ir a Xyrus con ese nivel de habilidad con la espada?”

“Porque podría arreglármelas solo con la espada. Fue la magia en lo que necesitaba ayuda para mejorar”, respondí.

Sus ojos se abrieron mientras me miraba. “¿En serio?”

Solté una risita cuando el sonido de los pasos blindados llamó mi atención. “General, quiero decir, Señor”. El guardia que estaba estacionado afuera de la tienda de la maestra Glory se cubrió la boca ante su error, con los ojos muy abiertos y temerosos mientras miraba a Madam Astera.

A pesar del clamor que nos rodeaba, todos los que estaban cerca parecían haber escuchado cuando de repente volvieron la cabeza hacia nosotros.

El guardia continuó hablando, bajando la voz en un inútil intento de corregir su error. “El Capitán Auddyr ha llegado y la Capitán Glory no se encuentra por ninguna parte”.

Soltando un suspiro, me volví hacia el jefe de cocina, con las cejas fruncidas por la confusión. “Bueno, ahí está mi historia.”

“Él acaba de decir, ‘General’” – Madam Astera se volvió hacia el guardia— “Dijiste ‘General’, ¿verdad?”

Inseguro de cómo responder, el guardia me buscó respuestas, pero simplemente me puse de pie, con cuidado de no despertar a mi vínculo de su sueño.

“Venga. Vamos a buscar a tu capitán.” Me voltee hacia la chef, sosteniendo mi vaso vacío. “Vamos por más alcohol”.

Su rostro se relajó mientras lograba sonreír. “Sí.”

Mientras caminábamos hacia la tienda principal, examiné la parte superior de las grandes rocas, con la esperanza de encontrar a mi antigua maestra. Al conocerla, dudaba que ella pudiera relajarse por completo.

“Ah, ahí está”, le dije, entrecerrando los ojos.

Le tomó un momento al guardia detectar su figura sombreada sentada sobre la roca que formaba la pared frontal del campamento.

“Gracias.” El guardia se preparó para retirarse, pero lo contuve.

“Permíteme. Dile al Capitán Auddyr que me reuniré con él a primera hora de la mañana.”

“Pero el capitán”

“Está bien”, interrumpí, entregándole mi vaso vacío. “No pasa nada y he tomado demasiado alcohol para entretener a un hombre que no conozco esta noche”.

“Sí, General”. Con un saludo, el guardia se desvió hacia la tienda.

Tomando una respiración profunda que formó una nube de niebla frente a mí, envolví mi cuerpo en una mortaja de viento antes de prepararme para saltar. La delgada capa de escarcha debajo de mis pies se dispersó cuando me aparté del suelo.

‘¿Hacia dónde vamos ahora?’ preguntó Sylvie, que parecía notablemente somnolienta incluso a través de la transmisión mental.

‘Asegurándome de que mi precioso subordinado esté bien’, respondí mientras caminaba detrás de Vanesy.

Mi antigua maestra echó un rápido vistazo por encima del hombro antes de voltear la cabeza hacia el océano gris iluminado por la luna. “¿Quieres otra bebida?”

“¿Debería beber el puesto de observación?” Me reí entre dientes, tomando asiento a su lado cuando Sylvie salió de mi capa de lana.

“Usted no puede hablar enserio, general, con sus mejillas del color de los tomates maduros”, se burló, acariciando distraídamente mi vínculo que se había enroscado entre nosotros.

“Dame eso.” Tomando el frasco de sus manos, tomé otro trago del ardiente líquido que me hizo cosquillas en la garganta.

Inclinándose sobre sus manos, mi antigua maestra levantó la vista hacia la luna creciente. “Oye, ¿crees que podremos ganar esta guerra?”

“No estoy completamente seguro, pero haré todo lo posible para asegurarme de que lo hagamos”, prometí.

“De alguna manera, a pesar de que apenas tienes la mitad de mi edad, encuentro consuelo en tus palabras, como si realmente te aseguraras de eso”.

Pensé en el evento de hace tres años que siempre había pesado en mi mente. “He decepcionado a mucha gente antes. Quiero asegurarme de no volver a hacerlo.”

“¿Estás hablando de lo que pasó en Xyrus?” preguntó ella, con el ceño fruncido por la preocupación.

Simplemente asentí en respuesta mientras miraba la fascinante vista del amplio océano antes de mirar a mi antigua maestra. “¿Qué queda de la Academia Xyrus ahora?”

Vanesy me miró, su rostro se torció en una mueca, pero permaneció en silencio.

Yo continué. “Tessia no recuerda mucho y Curtis y Kathyln actúan como si nada hubiera pasado, como si no quisieran aceptar lo que pasó. ¿Qué pasó exactamente antes de que yo llegara?”

“Arthur. Lo hecho, hecho está. Que te diga que esto solo te hará …”

“Necesito saber, Vanesy. Debería haber preguntado mucho antes, pero puse excusas para no hacerlo.”

Dejando escapar un profundo suspiro, mi antigua maestra asintió. “En el comité disciplinario, Doradrea fue la primera en ser vista muerta. Theodore resultó gravemente herido y no pudo lograrlo, incluso con la ayuda de los emisores del gremio de aventureros. Claire Bladeheart desapareció desde entonces y ni siquiera su tío sabe dónde está y …”

Me dolía la cabeza mientras ella enumeraba los nombres de las personas que sabía que ahora se habían ido. Su voz sonaba apagada, pero los nombres que dijo sonaban claramente en mi cabeza. “¿Y?”

“Kai Crestless fue uno de los miembros radicales que Vritra, Draneeve, tuvo con él. Kai y el resto de los lacayos con túnica desaparecieron con Draneeve, junto con Elijah”, continuó. “Él es la razón por la que Curtis probablemente no quería hablar de ese desastre”.

“Ya veo”, murmuré, volviendo mi mirada hacia el océano.

Durante un largo momento, ninguno de los dos habló. La conmoción que caía debajo de nosotros y el débil choque de la marea nocturna en la distancia fue todo lo que llenó el silencio mientras pensaba en mi corto tiempo en Xyrus. Saber ahora lo que había sucedido me dio la oportunidad de reflexionar de verdad. Muchas veces, me sorprendí olvidando los viejos recuerdos de mi vida pasada. Cada vez más, mi control sobre mí mismo disminuyó, permitiéndome convertirme en la persona que quería ser en este mundo. Pero en este momento, me encontré deseando volver al viejo yo, al frío y racional yo que había reprimido sus emociones por el simple hecho de no tener vulnerabilidad para ser usado contra él.

No era como si no hubiera adivinado lo que había sucedido, pero escuchar lo que había sucedido lo hizo de repente muy real. Mi pecho se retorció, como si la sangre que fluye a través de mi corazón se hubiera espesado en alquitrán mientras luchaba por mantener un ritmo estable.

Una cálida gota de líquido rodó por mi cara helada cuando sentí los músculos de mi barbilla temblar como los de un bebé. Crujiendo los dientes con la esperanza de reprimir mis emociones no deseadas, me aparté de mi subordinada. No pude evitar imaginar cuántas personas que conocía terminarían muertas conmigo sin poder hacer nada para detenerlo, incluso las personas que había conocido hoy. ¿Cuántos de ellos sobrevivirían a esta guerra?

Me voltee hacia Vanesy para ver sus hombros temblar mientras se aferraba fuertemente a su frasco. Limpiando rápidamente una lágrima, me puse de pie.

‘Sylvie. Hazme un favor y vigila la noche.’

‘Claro’ respondió con un tono suave y reconfortante que rara vez escuché. Mi vínculo volvió hacia su forma original, sorprendiendo a mi antigua maestra. Con un poderoso aleteo de sus alas negras, Sylvie se disparó, apenas visible mientras se mezclaba con el cielo nocturno.

“Ven.” Le tendí la mano a Vanesy. “La noche es joven, y no parece que los soldados tengan ninguna intención de detenerse. Como su capitán, creo que es tu deber unirte en lugar de estar deprimida por aquí.”