Capítulo 80 – TBATE – Mientras tanto [Parte III]

Punto de Vista de Cynthia Goodsky:

Cuando llegué al claro del bosque, escuché el débil murmullo de los cantos con mi audición mejorada.

[Wind Cutter] Docenas de cuchillas casi transparentes de aire comprimido zumbaron hacia mí a una velocidad aterradora.

Por supuesto , era natural que todos estos espías fueran magos del viento.

Me quedé quieta, esperando que las cuchillas de viento me alcanzaran antes de liberar una barrera de sonido.

Indemne, continué caminando mientras terminaba mi segundo hechizo.

[Campo de Pulso] * FWOOM *

Los desafortunados pájaros y roedores en las cercanías fueron víctimas y cayeron muertos de los árboles en los que se escondían; Junto con ellos, unos pocos espías no preparados también se llevaron la peor parte y cayeron de sus propios escondites, agarrándose las orejas con agonía. Tenía la ubicación de todos ellos.

Antes de tener la oportunidad de enviar otro hechizo, me vi obligada a esquivar una aguja que logró evitar mis sentidos hasta el último segundo. Mirando rápidamente hacia abajo, me di cuenta de que el proyectil estaba cubierto de veneno.

“Avier, toma a los que están a mi derecha”, dije monotónicamente.

“Sí”, confirma mi vínculo a través de la transmisión mental.

Avier descendió del cielo iluminado por la luna, y en poco tiempo pude escuchar los breves gemidos y aullidos de los espías que se convirtieron en presas.

Una pena que sus gritos nunca fueran escuchados.

Por mi parte, tuve que controlarme para mantener al menos a algunos de ellos vivos y capaces para poder obtener información de ellos.

Al final, solo uno logró sobrevivir el tiempo suficiente para ser interrogado …

“¡GAAAAAAAAHHH!” Uno de los espías que estaba debajo de mí se lamentó.

Fue bastante simple torturarlo después de destruir su núcleo de mana. Sin magia que lo protegiera, su cuerpo era simplemente demasiado frágil. Procedí a aplastar sus huesos desde el interior después de darle la oportunidad de responder mis preguntas. Se mantuvo implacable.

“Je! ¿Crees que le diré algo a una TRAIDORA? Cometiste un gran error. Lentamente están recuperando su … antigua fuerza. Solo por las preguntas que hiciste, supongo que a este continente le quedan décadas, ¿eh? ¡No! la gente de este continente … tendrá menos de diez años antes de que comience la guerra.” Él sonrió, escupiendo la sangre que se congelaba dentro de su boca en mi cara.

Mis mejillas no pudieron evitar calmarse ante la confirmación de mis miedos. Empujando mi frustración, coloco mi mano sobre la cabeza del espía herido.

Su voz ahogada en la sangre acumulada de su boca, gruñó: “¡Viva el …”

* Vrrm *

La materia líquida del cerebro comenzó a gotear de sus oídos y la sangre comenzó a gotear de sus otros orificios cuando el pulso de sonido que le infligí en el interior de su cráneo aplastó su cerebro.

Dejando caer el cuerpo sin vida en el suelo, dejé escapar un suspiro. Al voltearme, me apresuro a mi próximo destino, con cuidado de evitar los cadáveres esparcidos por el suelo.

“¿Te importa limpiar el desastre, Avier?” Dije disculpándome.

“La carne humana es demasiado fibrosa para mi gusto, pero supongo que tendrá que funcionar por ahora”. Mientras mi vínculo decía esto, su cuerpo de búho comenzó a brillar antes de transformarse en su forma de Wyvern.

Con solo la luz de la luna iluminando el bosque, el sonido de los huesos al crujir resonó fuertemente. Avier se deleitaba con otro grupo de espías que venían de mi tierra natal.

Solté una bocanada de aire decepcionado de la noche infructuosa mientras me limpiaba la sangre de la cara mientras cambiaba mi atuendo exterior. Mis años en este continente me habían hecho demasiado blanda. La apatía que una vez había desarrollado hacia la muerte y la tortura desapareció, reemplazándola, un sabor agrio en mi boca por matar a unos pocos soldados con lavado de cerebro.

Pero aún así … esto fue demasiado fácil …

¿Fueron solo una diversión?

Avier, que rara vez me dejaba montar sobre su espalda, me llevó a nuestro próximo destino. Solo esperaba que mis sospechas no fueran correctas.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

La noche anterior ~

“¿Realmente tienes que irte de nuevo? Acabas de llegar aquí. Mi madre lanzó un suspiro mientras me miraba desde el otro lado de la mesa del comedor.”

“Hermano, ¿te vas de nuevo? ¿Vas a morir casi otra vez?” Preguntó mi hermana con una cara seria, haciendo que su última pregunta picara aún más. Me di cuenta de que estaba haciendo pucheros por cómo su mejilla izquierda se hinchó un poco más de lo habitual a pesar de que intentaba mantener una cara de póker.

“¡Eleanor! No le digas esas cosas a tu hermano”, reprendió mi madre mientras pellizcaba la mejilla de mi hermana.

“Arthur, considero que eres mayor ahora. Sé que tus decisiones se tomaron en consideración a tu familia. Tu padre apoya tu decisión de irte … ya que es por tu amor,” afirmó mi padre mientras me daba un pulgar hacia arriba, los bordes de sus labios se curvaban hacia arriba.

“Oh dios , papá, por favor, para,” gemí en el malentendido de ser tomado como una especie de hormona inducida pubescentes que había sido sorprendido por tener una novia.

“Jeje!” Una risita escapó de los labios de mi madre. A pesar de sus esfuerzos por tratar de cubrirse la boca rápidamente y reanudar una cara seria, ya era demasiado tarde.

Podía sentir mi rostro arder, así que solo miré hacia abajo, sacudiendo mi cabeza, inseguro de lo que era peor: mis padres se preocupaban por mí o me molestaban así.

Mientras tanto, Elijah estaba sentado tranquilamente a mi lado, con los ojos muy abiertos, chupándose los labios para asegurarse de que no se reiría también; su expresión parecía estar diciendo, ‘yo no estoy haciendo nada mal. ¡No!’ haciéndome suspirar aún más fuerte.

“Kyu!” ¡¡Papá estarás bien! ¡Voy a protegerte esta vez!’ Sylvie saltó arriba y abajo sobre la mesa.

“Solo tomará un par de días, y estaré con el abuelo Virion; Además, la próxima semana es la Constelación Aurora, así que volveré a casa por un tiempo. Como dije al principio, este asunto es serio”, traté de convencer a mis padres que ya estaban perdidos en su propia imaginación.

“Bueno, no podemos seguir criándote para siempre; estás creciendo, supongo, en más de un sentido. Solo recuerda que es mejor tomar las cosas con calma, Art. Sin embargo, estoy segura de que al menos lo harás mejor que tu padre”, reflexionó mi madre mientras miraba impotente a mi padre que fue sorprendido por la sorpresa con este ataque sorpresa.

Mi padre, que había estado haciendo lo mejor tanto en su deber como instructor de guardia como en su entrenamiento, parecía que solo había sido apuñalado cuando los comentarios burlones atravesaron su cuerpo.

No pude evitar darles una sonrisa irónica antes de mirar a Elijah.

“No te preocupes, les haré saber a todos que todavía estás vivo y que volverás pronto”, respondió Elijah mientras ponía su mano sobre mi hombro mientras me daba un pulgar bastante dudoso.

“Volveré pronto”, reiteré mientras dejaba escapar un suspiro dudoso.

Me puse de pie, dándoles a cada uno un abrazo final, que se había convertido en una especie de algo habitual en nuestra familia. Sylvie, que quedó atrapada en las manos de mi hermana, luchó por liberarse.

Echando un rápido vistazo a mi madre y mi hermana, me aseguré de que todavía tuvieran el collar Fénix Wyrm por si acaso.

Al ver que la cadena de oro blanco centelleante alrededor de sus cuellos, les dije un último adiós a todos y me metí en el carruaje que me estaba esperando afuera, Sylvie corriendo detrás de mí.

Dentro del carruaje bien suspendido tirado por un gran caballo, comencé a juguetear con el orbe con manchas doradas, tratando de deducir qué era exactamente.

Sin embargo, cada vez que intentaba imbuir mana en el orbe, no había ningún tipo de respuesta o reacción, casi como si fuera lo que parecía ser … una canica.

Chasqueando la lengua con frustración, puse el orbe dentro de mi anillo. El viaje a la puerta de teletransportación probablemente sería la única vez que tendría tiempo para dormir un poco, así que intenté aprovecharlo al máximo.

Es necesario Rey Grey …

Es de suma importancia traer estabilidad a nuestro país …

Para mostrarle a la gente de nuestro país, TU país, que eres su Rey y que luchas por nosotros, es necesario matarla …

Mátala, Rey Grey, para que el mundo sepa no jugar con tu país …

Mátala …

*JADEAR*

Me levanté del asiento del carro. El sonido de mi corazón golpeando todo el camino hasta mi cabeza, y sentí el aire frío que se filtró dentro del carro contra mi frente llena de sudor. Me llevó un poco darme cuenta de que acababa de soñar. Al hundirme en mi asiento, me limpié el sudor frío de las cejas cuando Sylvie, que debe haberse caído de mí cuando desperté, saltó de nuevo a mi regazo con una mirada preocupada.

Mientras cerraba los ojos, esperando que eso me ayudara a deshacerme del recuerdo perturbador que había olvidado por un tiempo, sentí la lengua áspera de Sylvie en el dorso de mi mano.

“Está bien, Sylv. Estoy bien”, le aseguró mientras le acariciaba las orejas.

¿Por qué tenía que surgir ese recuerdo ahora …

Incapaz de volver a dormir, hablé con Sylvie para pasar la hora. Comenzó a partir de pequeñas conversaciones sobre su tiempo cuando ella estaba entrenando sola para enseñarle sobre los diversos objetos y paisajes que pasamos durante la duración restante del viaje en carruaje. A lo largo de los meses, el crecimiento mental de Sylvie había aumentado rápidamente. Su conocimiento y madurez habían madurado mucho a comparación de un humano de su edad.

A veces deseaba que hubiera más oportunidades de entrenar con mi vínculo. Habiendo visto a Curtis y su León Mundial en duelos, me di cuenta de que pasaron numerosas horas entrenando juntos.

Cuando llegamos al destino, la luna todavía estaba en lo alto, iluminando la cálida ciudad flotante de Xyrus. El guardia estacionado frente a la puerta que conduce al Reino Elenoir se apresuró hacia nosotros con su mano izquierda agarrando el pomo de la espada atada a su cintura.

“Indique su razón para pasar y prueba de verificación”, exigió el guardia robusto cuando su mano izquierda se separó de su espada, al ver que yo era solo un niño.

Por alguna razón, su voz sonaba vagamente familiar, y no sólo una él tenía un tipo de voz corriente de todas formas. Me encogí de hombros y empujé ese molesto pensamiento hacia el fondo de mi mente, me concentré en la situación en cuestión.

Sin saber qué decir, recordé que todavía tenía la brújula plateada de Virion que me dio cuando era un niño. Tenía la insignia de la familia Eralith, por lo que tal vez podría usarse como prueba suficiente.

Sin decir una palabra, metí la mano en el bolsillo y saqué la brújula. Salí de mi anillo fuera de la vista del guardia y se lo mostré.

“Hmm, pregunté por la ras… esto-esto es … por aquí, señor. Mis disculpas por ser tan irrespetuoso. No tenía idea de que tuviera lazos tan estrechos con la familia real.” La expresión burda no se veía por ninguna parte cuando se inclinó y rápidamente regresó a la puerta, activándola.

Después de que las runas alrededor de la entrada del portal brillaron y comenzaron a zumbar en un tono bajo, trotó hacia nosotros con una mirada de disculpa en su rostro.

“Desafortunadamente, la puerta no puede llevarle de inmediato al interior del reino, pero estará en una vecindad relativamente cercana a una de las entradas”, reveló el guardia, como si fuera su culpa.

“Mmm , está bien. Gracias.” Asiento.

Hmm … parece que esto era más que una simple brújula.

El zumbido proveniente del portal se intensificó, mientras que las antiguas runas mágicas abrieron el portal. Voltee la cabeza hacia atrás para ver al guardia dándome una reverencia exagerada.

Cuando mi pie derecho entró en el portal y sentí la sensación familiar de mi cuerpo siendo absorbido; El guardia levantó la vista.

El robusto guardia con cicatrices grabadas en su rostro ya no estaba, reemplazando al viejo de la tienda de elixir.

Con una sonrisa descarada, me guiña un ojo antes de decir: “Que tengas un buen viaje, muchacho”.