Capítulo 27 – TBATE – Examen

“¡Llorar no funcionará! ¿No deberías estar ya acostumbrada al agua, Sylv?”

“Kyuuuuu …” Sylvie finalmente escapa de mis manos y huye de la ducha, todavía húmeda.

“Haa …” Sacudo la cabeza cuando termino de lavarme.

Usando nada más que una camiseta y pantalones simples, echo un último vistazo a la habitación en la que vivía durante los últimos meses. Me puse el guante y el anillo, empaqué el abrigo y la máscara junto con algunas otras necesidades en mi bolso. Me ato el Dawn’s Ballad y mi espada corta, ambas en la parte posterior de mi cintura a las que estaba más acostumbrado antes de salir.

“Confía en Jazmín cuando las cosas se pongan difíciles. Puede que sea la más joven, pero no dudes de su fuerza y ​​experiencia como Aventurera.” Mi padre aconseja mientras me da un último abrazo firme.

“¿Por qué se van el hermano y Sylviee? ¡No! ¡Quédate aquí!” Mi hermana se sorprendió al darse cuenta de que no estaría en casa por un tiempo. Ella era un oso abrazando mi cintura y se negó a soltarme.

“Cariño, tu hermano volverá ¿de acuerdo?” Mi madre intenta consolarla.

“¡NO NO NO NO NO NO! ¡¡Quedate!!” Mi hermana ya no escuchaba y comienza a gritar mientras lloraba.

Me arrodillo y le doy un fuerte abrazo.

“¿Puedes proteger a mamá y papá mientras yo me voy por un tiempo, Ellie? Eres una chica grande ahora ¿verdad?”

“UUuuu … hic … puedo protegerlos …” Limpio las lágrimas que corrían por su rostro.

“Bien. Tu hermano mayor se ira por un tiempo, pero volveré. Me siento mucho mejor de que tengamos a alguien fuerte como mi hermana pequeña aquí para proteger la casa.”

“Eng!” Con los ojos todavía llenos de lágrimas, me mira con una mirada llena de determinación.

Acariciando su cabeza, le doy un abrazo a mamá y papá. “Te echaremos de menos. No olvides mantener el anillo en tu dedo, ¿de acuerdo?” Mi madre me aprieta fuerte.

“Mantente a salvo y conoce tus límites, Arthur”. Mi padre me da un último consejo.

Conocer mis límites.

Bajo las escaleras delanteras hasta donde Jazmín estaba esperando.

Los saludé por última vez, mi hermana agitó ambas manos mientras se mordía los labios para no llorar.

“Vamos Jazmín”. Digo mientras me pongo la máscara y el abrigo.

Ella asiente con la cabeza mientras nos dirigimos al centro del Salón de la Asociación de Aventureros.

______________________________________

El Salón del Gremio no era lo que esperaba que fuera. Un lugar lleno de matones sentados alrededor de mesas de madera que bebían cerveza era lo que imaginaba dentro de mi cabeza. En cambio, era una estructura de mármol con un interior intrincadamente diseñado. Había mesas hechas de metal donde pude ver a otros aventureros que nos miraban. Todo el lugar tenía una decoración de hotel de lujo que no se adaptaba a algunos de los aventureros de aspecto más bárbaro aquí, pero seguí caminando.

“¡Bienvenido! ¿Cómo puedo ayudarlos a ustedes dos?” La dama de frente me da una sonrisa profesional.

Antes de decir algo, veo a Jazmín deslizar algo hacia la empleada.

“Me gustaría patrocinarlo para que tome un examen de rango”. Su rostro permanece inexpresivo mientras dice esto.

“S-sí! Entiendo.” Asintiendo con la cabeza varias veces antes de devolverle lo que Jazmín le dijo.

“Por favor, venga por aquí”. Ella nos guía hacia la puerta de atrás

* Murmullo * * murmullo *

“Oy, hay alguien tomando un examen de rango”. Escucho susurros a nuestro alrededor de los aventureros sentados.

Me guardo mis preguntas por ahora mientras seguimos al empleado. Pasando por la puerta, estamos dentro de una pequeña habitación con dos sofás uno frente al otro. En el otro extremo de la habitación hay un escritorio frente a la puerta con un hombre delgado sentado, con la cabeza gacha.

“¿Hmm?”

El hombre mira hacia arriba revelando una cara angular. El hombre tenía el pelo negro cortado por el centro que le llegaba a los hombros. Sus lentes eran gruesos y sin marco, dando a sus ojos estrechos una mirada aún más nítida.

El empleado a nuestro lado le hace una profunda reverencia al hombre antes de explicarle: “Jazmín Flamesworth Aventurera de Clase A ha pedido p… señor tomar el examen de rango”

“¡Ah! Señorita Flamesworth. ¿Como has estado estos dias? Me reuní con tu padre no hace mucho …” El hombre delgado se levanta de su escritorio, caminando hacia nosotros.

Me giro para mirar a Jasmine mientras ella le hace una reverencia silenciosa y cortante. Levanto una ceja cuando noto que sus puños están cerrados por la mención de su padre.

“Cough … De todos modos, es un placer conocerte! Mi nombre es Kaspian Bladeheart y estoy a cargo de esta rama. Debes ser amigo de la señorita Flamesworth. ¿Hay algún nombre con el que pueda dirigirme a usted?” Lanza su mirada de estudio a la figura enmascarada que tenía un pequeño gatito reptil en su cabeza.

“¡Kuu!” Sylvie responde por mí.

Hice que Sylvie adoptara su forma original durante mi tiempo como Aventurero, por lo que sus cuernos sobresalían más y sus púas rojas eran visibles.

“Por favor, solo llámame Note”. Esta era la identidad que iba a seguir a partir de ahora. Tengo la idea de mirar mi máscara. La raya azul que atravesó la hendidura del ojo izquierdo me recordó una sola media nota.

Kaspian hace un rápido doble vistazo cuando se da cuenta de Sylvie, pero aparte de eso, no le importa la pequeña bestia en mi cabeza. Ver bestias de mana no parece sorprenderlo por su línea de trabajo. “¡Si! Bueno … Sir Note, procederemos con la señorita Flamesworth aquí como su patrocinadora. ¿Sabes cómo funcionará esto?”

Sacudiendo mi cabeza, lo dejé explicar. “Un Aventurero de Clase B o superior tiene el poder de patrocinar a un nuevo Aventurero para un examen. Dependiendo de qué tan bien lo haga, este examen le dará la oportunidad de ubicarse en un rango adecuado. El examen de rango constará de solo una parte práctica. Ahora, a juzgar por tus armas, puedo suponer que eres un Luchador o un Aumentador, ¿sí?” Mira con curiosidad el palo negro atado a mi cintura debajo de mi espada corta.

“Si.”

“¡Bueno! Por lo general, habría una aplicación rápida junto con una inspección de su núcleo de mana antes del examen, pero como es la señorita Flamesworth la que lo está patrocinando, simplemente renunciaré a eso. Mary, llévalos a la sala de examen.” Nos lleva hacia otra puerta.

“S-sí! Por favor, señor Note, señorita Flamesworth, por aquí.”

Miro a Jazmín a través de mi máscara mientras caminamos por un largo corredor. ¿Es por eso que ella quería ser la que me siguiera? ¿Cuál era la Casa Flamesworth?

Entrecierro los ojos mientras mis ojos intentan adaptarse al cambio de brillo del oscuro mensaje. Estábamos dentro de un coliseo con suelo de tierra, iluminado y cubierto de luz. Los asientos eran escaleras exageradas que estaban en su mayoría vacías, excepto por alrededor de 10 personas sentadas en lugares aleatorios. En el escenario en la parte inferior había dos Aumentadores luchando.

“Por favor, sígame a sus asientos. Hoy hay un par de otros examinados, así que quédense sentados por aquí hasta que el examinador les llame por su nombre.” El empleado nos hizo una última reverencia antes de caminar por las filas de asientos de piedra.

Me inclino hacia adelante después de poner a Sylvie entre Jazmín y yo. Jazmín simplemente se recuesta con los brazos cruzados.

“¡Haa!” Un gran mago con una cabeza afeitada que balanceaba una lanza estaba en desventaja ya que el oponente que estaba viendo, un hombre de complexión promedio y cabello negro corto y una cicatriz en la mejilla, esquivaba fácilmente todos los torpes golpes.

El hombre con cicatrices parecía aburrido, ya que ni siquiera se molestó en usar la espada que tenía en su mano derecha.

“¡Toma esto!” Atreverse a anunciar su próximo ataque significaba que tenía confianza o era solo un aficionado. En este caso, parecía ser lo último.

La lanza que sostenía en lo alto por encima de su cabeza de repente brilló en un naranja tenue cuando una ola de calor rodeó su arma.

El hombre con cicatrices levantó una ceja con ligera sorpresa, pero por lo demás siguió igual.

“¡Hell Smash!” Él bramó mientras se balanceaba hacia abajo. Al igual que los Conjuradores cantan hechizos para enfocar su intención, muchos Aumentadores también eligen hacer algo similar, como vocalizar el nombre de su movimiento. Sin embargo, para un movimiento tan simple, parecía innecesario.

Sacudiendo la cabeza, el hombre con cicatrices levantó su espada ancha.

*CLANG*

La lanza se elevó en el aire cuando el examinado sorprendido solo miró sus manos vacías.

“Tus habilidades como portador de la lanza son inexistentes y tus sentidos de batalla son pésimos … y ese soy yo siendo amable. Dependes demasiado de la fuerza física en comparación con tu refuerzo de mana, lo que quita el equilibrio de tu ataque. Dices que tu edad es 35 pero ahora solo estás en la etapa naranja oscuro. Normalmente pondría a alguien de tu calibre en la Clase E, pero al ver cómo tienes afinidad por el fuego, si ese pequeño movimiento caliente que acabas de hacer puede llamarse fuego, te veré como un Clase D … apenas.”

Asiento de acuerdo con la evaluación del examinador de la cicatriz.

“¡SIGUIENTE! ¡DIANE WHITEHALL!” El hombre brama mientras el calvo camina desalentadoramente de regreso a las filas de asientos, levantando su arma por el camino.

“¡Si! ¡Voy!” Una mujer al otro lado del estadio se apresura a bajar de los asientos, casi tropezando en el camino.

Era una chica pecosa que parecía estar bien en su adolescencia. Tenía el pelo castaño y rizado recogido hacia atrás y vestía la túnica estándar de mago. Ella hurgó con su varita, casi la dejó caer mientras trataba de sacarla del bolsillo de su túnica.

Escucho risitas alrededor del estadio de la escasa audiencia.

“¡Pfft! ¡Esto debe ser bueno!” Miro a mi izquierda al sonido de la voz, para ver a un niño riendo y señalando a la niña que está en el escenario.

No parecía mucho mayor que yo, lo que me sorprendió. Su atuendo era el de un noble. Tenía el pelo rubio de longitud media que cubría su frente y orejas con ojos verdes opacos. Tenía que admitir que era un chico apuesto, y por su comportamiento, estoy seguro de que él también lo sabía. A su lado había un bastón de madera blanca que era más alto que él. Incrustado en la parte superior del bastón había una gran gema de color rubí.

Solo vuelvo la cabeza hacia el escenario.

El examinador con cicatrices estaba sentado en el escenario mientras una mujer con el típico sombrero de gran tamaño utilizado por muchos Conjuradores en forma de sombrero para el sol puntiagudo, lo reemplazó. No me sorprendió que hubiera instructores separados para cada tipo de mago.

La pálida instructora con ojos pequeños y delgados que vestía una túnica amarilla que conjuraba con su sombrero tosió para que la audiencia se calmara.

“¡Ejem! Diane Whitehall, de 18 años, una Conjuradora en el escenario naranja claro con una especialización en el agua. Empecemos.” Lanzó el bloc de notas hacia el examinador con cicatrices y levantó su bastón gris.

Una vez que un Conjurador llegó a la etapa naranja, casi todos decidieron centrarse únicamente en el elemento en el que eran mejores en lugar de perder el tiempo tratando de ser expertos en los 4 elementos. La especialización única, en su caso, significaba que solo se enfocaba en hechizos de agua. Doble especialización y hasta, habría una prueba estricta para ver si realmente eres experto en ambos elementos.

Al instante, la examinada pecosa murmura un hechizo y una burbuja de agua la rodea.

Los fundamentos de la lucha como Conjuradores es establecer un hechizo defensivo. Lo hacen ya que la mayoría no tiene la capacidad de reforzar su cuerpo con mana.

Ella tenía los fundamentos al menos.

Sin embargo, el examinador no lanza un hechizo defensivo, sino que elige ir a la ofensiva.

“¡Tormenta de Arena!” El pálido examinador grita cuando se forma una tormenta de arena alrededor de la niña pecosa y su burbuja de agua.

La arena se mezcla con el agua y un poco después se convierte en barro.

“¡Liberación!” La burbuja de lodo ahora explota cuando el examinador cancela su hechizo. Saltando hacia atrás, murmura otro hechizo mientras se formaba una bola de agua a presión en la punta de su varita.

“¡Cañón de Agua!” Ella grita cuando la bola de agua sale disparada a gran velocidad hacia el examinador.

El examinador me pilla por sorpresa cuando esquiva rápidamente la bola de agua en lugar de bloquearla con un hechizo. Recordando, esta era la primera vez que veía una pelea entre dos Conjuradores. Esta pelea sería una buena manera de ver cómo luchan los Conjuradores en comparación con los Aumentadores.

“¡ESTALLA!” La adolescente pecosa grita mientras balancea su varita hacia abajo.

*BOOM*

El chico noble que extrañamente me recuerda a Feyfey del Reino elfo se inclina hacia adelante, observando intensamente la pelea. Me di cuenta de que estaba un poco sorprendido por las habilidades de la chica torpe.

Me volví hacia Jazmín. “Ella no es mala”. Ella murmura para mí.

El estadio está cubierto por una pequeña nube de polvo que cubría al instructor de la vista.

El polvo pronto se aclara para revelar que no había nadie allí.

De repente, el examinador aparece del suelo detrás de Diane y su bastón golpea ligeramente la parte superior de la cabeza del examinado.

“EEK!” Diane salta hacia delante sorprendida.

“Debo decir… que su control es bastante decente, señorita Whitehall. Estaba un poco confiada en su último hechizo, no preparó ninguna medida defensiva, pero en general, la eficiencia en el control de mana y la velocidad de lanzamiento fue buena. Clase C!”

Diane da un suspiro de alivio. Ser una aventurera de Clase C a su edad es una hazaña de la que puede estar orgullosa.

“¡Próximo! ¡Elijah Knight!” El examinador Conjurador anuncia

“Aquí …” Un par de filas a mi derecha, un niño que parecía aún más joven que el noble rubio, se puso de pie. Parecía un muchacho muy serio, con el pelo corto y negro azabache que le cubría la mitad de la frente. Llevaba una expresión muy seria debajo de sus lentes enmarcados que lo hacían parecer más maduro que su edad real. Llevaba una simple manga larga de color beige y pantalones negros y no tenía ningún tipo de arma. Casi esperaba que fuera un Aumentador, pero por el hecho de que el examinador no se cambió significaba lo contrario.

De repente, un empleado corre hacia el examinador y le susurra algo inaudible al oído.

Los delgados ojos del examinador de rostro pálido se ensanchan antes de que recupere rápidamente la compostura.

“Elijah Knight, 10 años … Ejem. Acabo de recibir una notificación de tu estado especial. A partir de ahora, eres un Aventurero de Clase B.”

Clase B a su edad y ni siquiera necesitaba hacerse la prueba?

Pude ver miradas de incredulidad en la cara de todos. Incluso la cara del examinador de Aumentadores estaba sorprendida.

El chico serio solo se inclina y vuelve a sentarse.

“¡Próximo! ¡Lucas Wykes!” Ella continúa.

“¡Hmph! ¡Supongo que finalmente es mi turno!” Él salta de su posición sentada y camina lentamente hacia el escenario.

La examinadora mira sus notas, pero esta vez, su voz suena evidentemente sorprendida. “Lucas Wykes, 11 años. Conjurador en la… etapa amarrilla oscura! Especialización única en el fuego.”

“¿Qué? ¿Ya está en el escenario amarillo oscuro? ¿Cómo es eso posible?”

“¡A su servicio!” Lucas hace una reverencia exagerada.

“Sí, comencemos”. El examinador tartamudea.

Con una cara seria, Lucas salta instantáneamente mientras murmura un hechizo. “¡Levántate, Guardián de Llama!”

Un pilar de fuego se dispara frente a él, disminuyendo para revelar un humanoide de llamas de 2 metros de altura.

Puedo oír débilmente al examinador de la cicatriz Aumentador silbar asombrado.

El guardián de llama corre hacia la examinadora mientras escucho a Lucas lanzar otro hechizo.

Entonces él tiene cierta habilidad para respaldar su ego.

La examinadora Conjuradora levanta una ceja sorprendida mientras murmura un hechizo.

“¡Tumba de Tierra!”

*Boom*

Un cubo sólido atrapa instantáneamente al guardián de fuego en su camino.

Buen plan. El guardián de llama desaparecerá naturalmente una vez que usa la cantidad limitada de oxígeno dentro de la tumba.

Sin embargo, Lucas sonríe mientras grita: “¡Es demasiado tarde! ¡Ember Wisps!”

La piedra rubí incrustada en su bastón brilla con un deslumbrante naranja cuando una chispa se dispara en el aire. La chispa explota como un fuego artificial, separándose en docenas de pequeños zarcillos flotantes de fuego. Los zarcillos permanecen a flote alrededor del escenario, rodeándolos a ambos.

“El niño es bueno”. Escucho a Jazmín dar un raro gesto de aprobación.

La cara de la examinadora se pone seria ahora.

Estaba un poco confundido acerca de para qué servían esas brasas flotantes, pero mi pregunta pronto fue respondida.

“¡Expulsión!” Levantó su bastón sobre su cabeza mientras aún corría hacia atrás.

De repente, las docenas de zarcillos de fuego brillaron y luego dispararon rayos de fuego a la examinadora.

“¡Campo de Fragmentos de Piedra!” La examinadora apunta su bastón hacia el suelo. El área alrededor de ella brilla de un amarillo brillante antes de que múltiples pedazos de tierra se disparen desde el suelo. Las rocas se mueven en formación para bloquear los láseres de llamas. Solo que no solo bloquea los láseres, sino que los redirige hacia Lucas.

“¡Liberación!” Lucas grita mientras palidece. Las volutas en el aire desaparecen, pero las llamas que ya fueron disparadas todavía se dirigen hacia él.

Señalando a su enorme bastón en los múltiples senderos de llamas que se dirigen hacia él, grita: “¡Fire Twister!”

Un ciclón de fuego lo suficientemente grande como para rodearlo aparece desde el suelo. Los rastros de llamas giran alrededor del pequeño tornado de fuego, fusionándose con él.

“Pierce.” La examinadora murmura suavemente. Los fragmentos de roca que redirigieron las llamas ahora se disparan hacia el tornado de llamas en el que se encontraba Lucas. Los grandes fragmentos de roca atraviesan el tornado de fuego y lo disipan, deteniéndose justo antes de aplastar a Lucas en una pasta fina.

El noble rubio simplemente cae de rodillas en derrota, sudando por el cansancio de usar tanto mana.

Las rocas alrededor de Lucas se desmoronan y caen cuando la examinadora suelta su hechizo.

“Tu control y creatividad en las combinaciones de tus hechizos son excelentes. Tienes un gran futuro, Señor Wykes. Tu control sobre el consumo de mana necesita un poco más de control, pero espero ver de qué eres capaz. ¡Creo que apenas puedo pasarte como un Clase B!” Ella anuncia, dándole una sonrisa.

“¡WOAH!”

“¡Otro pequeño monstruo!”

“Gah! ¡Solo quiero irme a casa! ”

“¿Qué pasa con la multitud de hoy?”

Escucho a algunos de los miembros de la audiencia que ya han tomado el examen murmurar con entusiasmo entre sus compañeros.

“¡Es algo natural!” Lucas se levanta del suelo, sacudiéndose la túnica mientras intenta mantener una cara de póker, pero es bastante evidente que está emocionado.

Regresa a su asiento antes de que el examinador, que ni siquiera estaba cansado, cambie de lugar con el examinador Aumentador.

El hombre con cicatrices se levanta, estirando su cuerpo. Lo veo chocar los cinco con el otro examinador y miro sus notas.

“Siguiente examinado, ¡Note! ¡Por favor baja!” Él bramó.

Jazmín pone una mano sobre mi hombro. “Buena suerte.”

Asiento y camino hacia abajo, dejando a Sylvie con Jazmín.

“Parece que está aquí para ser evaluado en condiciones especiales, ya que aquí no hay información escrita sobre usted. ¡Bueno! Veamos de qué estás hecho.” Me da una mirada curiosa, tratando de mirar a través de la rendija de mi máscara para ver quién soy.

Justo cuando está a punto de desenvainar su espada, una voz lo interrumpe.

“Yo seré el que pruebe a este examinado en particular, George”.

Girando la cabeza, veo al hombre delgado y con gafas llamado Kaspian caminar hacia nosotros desde el corredor por el que entré.

“¿S-señor? ¿Examinará personalmente este participante? Pido disculpas si esto suena presuntuoso, pero ¿hay realmente una necesidad de que un miembro de Clase AA se rebaje para evaluar a un examinado?”

El examinador con cicatrices está visiblemente desconcertado por el hecho de que Kaspian será quien me ponga a prueba.

¡Un Clase AA! La diferencia en los niveles aumenta a medida que los rangos aumentan. Ser un Aventurero de Clase AA significa que tienes la fuerza de diez Aventureros de Clase A, y eso es solo una estimación aproximada.

Debería ser uno de los pináculos de fuerza entre los humanos. Incluso el Abuelo se consideraría solo Clase AA después de entrar en su segunda forma de bestia.

“Su patrocinador tiene lazos profundos conmigo, así que me siento obligado a probarlo personalmente”. Se ríe entre dientes mientras su mano derecha se acerca a un estoque delgado en su cintura.

“Empecemos.”