Capítulo 307 – TBATE –

Observé con asombro cómo Regis se arrastró fuera de las profundidades de mi sombra. Aparte del hecho de que solo le llegué a su pecho cuando se paró a cuatro patas, sus extremidades delanteras ahora más largas y más musculosas que sus patas traseras, la apariencia del lobo sombra había cambiado drásticamente.

El pelaje de Regis sobresalía en puntas duras, reluciendo como obsidian bajo las afiladas hojas de llamas púrpuras que danzaban sobre él. Sus cuernos eran como lanzas que brotaban de su sien y avanzaban como los de un toro, mientras como hileras de dagas dentadas sobresalían para formar sus colmillos.

Un poderoso rugido salió de la garganta de mi compañero en las sombras, enviando una presión palpable similar a la versión etérica de la Fuerza del Rey que había aprendido de Kordri. Sintiendo el peligro, la atención de los tres golems gigantes se tornó hacia Regis.

Mi cabeza se giró hacia Caera. “Cambio de planes. ¡Apoya a Regis!”

Caera, a pesar de su estado de fatiga, me asintió con firmeza y canalizó fuego del alma en su espada escarlata mientras Regis corría hacia adelante, levantando una nube de nieve detrás de él.

Los movimientos de mi compañero se volvieron borrosos cuando arrancó un trozo de uno de los golems con sus garras antes de girar y atacar a otro con su cola puntiaguda.

Donde sus garras se movían, una línea violeta se arrastraba detrás, llevando consigo el aspecto of Destruction.

Aunque no era tan potente como las llamas violetas que pude producir utilizando la runa divina, sus ataques pudieron inhibir la capacidad de regeneración de los golems, a diferencia del fuego del alma de Caera.

Consumiendo la información que me estaba dando a través de los rastros del éter, con God Step me acerqué al gólem gigante que aún intentaba regenerar parte de su torso y salté sobre su hombro antes de hundir mis manos en su cuerpo.

Cuando comencé a absorber la nebulosa etérica que formaba su forma real, el tercer golem tomó represalias conjurando una lanza de carámbano en su mano con garras y arrojándomela.

Antes de que decidiera reaccionar, una esfera de fuego del alma se estrelló contra el carámbano gigante, consumiendo el ataque del golem antes de hincharse.

Mi expresión debe haber revelado mi sorpresa al ver su nuevo hechizo porque Caera me lanzó una sonrisa y dijo: “¡No eres el único que ha estado entrenando, Grey!”

Con mis reservas casi llenas, comencé a fusionar éter en mi palma en preparación para otro Cañón de Éter cuando el golem en el que estaba parado se tambaleó, arrojándome.

“¡Míralo!” Le gruñí a Regis, quien había golpeado su cabeza contra el golem sobre el que estaba encima, ensartándolo con sus cuernos.

Girando mi cuerpo para reorientarme, lancé la ráfaga condensada de éter a la cabeza del golem. Una explosión silenciosa reverberó cuando mi hechizo golpeó, pero incluso decapitado, el golem aún podía envolver sus seis extremidades alrededor de Regis.

Los otros dos golems se aprovecharon rápidamente de la movilidad limitada de Regis y comenzaron a golpearlo con una andanada de puños, garras y carámbanos. A pesar de la embestida que enfrentó, sin embargo, su gruesa capa de piel con púas y llamas irregulares mitigaron la mayor parte del daño que sufrió, dándonos a Caera y a mí otra oportunidad.

Canalizando más éter en mi mano derecha, lo condensé tanto como pude antes de destellar hacia el grupo de golems gigantes y soltar mi ataque a quemarropa.

Si bien el ataque a corta distancia se redujo en gran medida la cantidad de éter que se filtró mientras viajaba en el aire, el rebote del impacto hecho por el hechizo fue lo suficientemente fuerte como para hacerme retroceder varios metros en el aire.

Con God Step llegué al suelo, absorbiendo el impulso del retroceso, luego active la runa divina una vez más para evitar un carámbano gigante del tamaño de un carruaje que me habían arrojado.

Caera soltó otro grupo de bombas de fuego del alma más pequeñas que se expandieron al impactar, destruyendo trozos de las extremidades y el cuerpo del gólem gigante y liberando a Regis.

Dejando escapar otro rugido que sonaba más como un dragón que un lobo, Regis se convirtió en un torbellino de llamas, colmillos y garras irregulares, picando al trío de golems como si estuvieran en una trituradora.

“Ni siquiera creo que nos necesite en este momento”, dijo Caera con una risa cansada, las llamas negras danzando alrededor de sus dedos atenuándose.

Como si los golems tomaran sus palabras como un desafío, las construcciones físicas que hicieron en sus cuerpos de repente colapsaron al suelo.

La niebla púrpura que componía sus verdaderas formas comenzó a fusionarse, volviéndose más espesa y clara al mismo tiempo que se condensaba en una forma más pequeña.

Una cúpula de fuerza cinética surgió de donde se reunía el ser etérico, enviando a Regis a volar sobre la nieve. Caera apenas pudo anclarse clavando su espada en el suelo, mientras que yo opté por revestirme con una capa más gruesa de éter y clavar mis talones en el suelo.

Desde el epicentro de la explosión apareció un ser humanoide etéreo con cuatro brazos púrpuras translúcidos y un par de alas que se extendían al doble de su altura de dos metros. Cubriendo sus miembros había placas de armadura hechas de hielo. Pero la característica más sorprendente fue el fragmento del portal blanco que cubría la mitad de su cabeza sin rostro como una máscara decorativa.

Caera dio un paso adelante. “Es eso…”

Una sonrisa se formó en el borde de mis labios. “La pieza del portal.”

Mi cuerpo estaba teñido de un tono violeta cuando el éter se aferraba con fuerza a mi alrededor. Sin embargo, mientras me preparaba para enfrentar al humanoide de cuatro brazos, un brusco estallido de pensamientos maliciosos rompió mi concentración.

‘¡Este es mío!’ , Gruñó Regis con una voz que no sonaba como la suya.

Mi compañero sombra corrió hacia adelante como un borrón, deslizando hacia abajo del humanoide púrpura con sus garras mortales. Sin embargo, la nieve debajo de Regis se derrumbó y se endureció de modo que sus extremidades se congelaron en el suelo.

Dejando escapar un gruñido frustrado, el lobo sombra comenzó a sacudir su cuerpo, tratando de liberarse, pero incluso con el aspecto of Destruction cubriendo su cuerpo, el hielo se mantuvo firme.

Con un batir de sus alas violetas translúcidas, el ser se disparó por encima del suelo y comenzó a llover una lluvia de carámbanos teñidos de éter.

Caera destello delante de mí, poniéndose entre Regis y la ráfaga de carámbanos revestidos de éter sin dudarlo, y conjuró un muro de fuego del alma.

Mientras tanto, encendí God Step, teletransportándome en el aire sobre nuestro oponente para detener su ataque. Envolviéndome en un nimbo de energía violeta, me orienté mientras caía directamente sobre los hombros del humanoide.

Agarrando el cuello del ser, envolví mis piernas alrededor de su cintura y traté de arrancar la pieza del portal de su cabeza. Sin embargo, el bloque blanco de piedra no se movía y las placas de armadura congelada comenzaron a roer la capa protectora de éter que me rodeaba.

Al ver que Caera había logrado bloquear la mayor parte del ataque con sus llamas negras y liberar a Regis, cambié de táctica.

En lugar de intentar arrancar la pieza del portal, agarré la cabeza del ser humanoide con ambas manos. Sin embargo, mientras trataba de absorber el éter que formaba su carne púrpura, me sentí abrumado por un torrente de energía.

Era como intentar beber agua del fondo de un lago. A riesgo de ahogarme, solté mi agarre alrededor de su cabeza y me concentré en las alas del humanoide.

El ser comenzó a retorcerse de dolor, tratando de tirarme de su espalda con sus brazos, pero me aferré firmemente incluso cuando el frío gélido de mi enemigo emanaba a través de mi manto protector.

Amasando una esfera condensada de éter alrededor de mi mano derecha, que amenazaba con explotar con la más mínima ruptura en mi concentración, comencé a moldearla como si hubiera practicado usando el juguete de frutos secos que Three Steps me había dado.

Se filtraron llamaradas de energía púrpura mientras trataba de cambiar la forma del éter, pero persistí hasta que fui capaz de hacer algo parecido a un disco deformado.

Me alimenté del éter del humanoide mientras seguía tratando de hacerlo más delgado, pero una grieta aguda resonó en la llanura nevada y un dolor adormecedor irradió de mi pierna izquierda.

Casi perdiendo la concentración lo suficiente como para hacer explotar el disco etérico que sostenía en la palma de mi mano, elegí disparar el hechizo en su lugar, apuntando a la base del ala derecha de la criatura.

El disco violeta translúcido salió disparado de mi mano, disipándose en el aire en unos momentos, pero no antes de que lograra cortar limpiamente el ala del humanoide.

Un chirrido similar a un zumbido y un chillido salió del ser etérico antes de que ambos comenzáramos a caer en picada hacia el suelo nevado.

“¡Regis!” Rugí, tanto en voz alta como en mi cabeza para captar la atención de mi compañero sombra.

Al ver la gran mancha oscura acercándose a nosotros en el suelo, solté mi agarre alrededor del humanoide antes de activar God Step una vez más.

Con un crepitar de un rayo violeta, llegué al suelo, pero inmediatamente caí hacia adelante cuando mi pierna izquierda cedió debajo de mí.

“¡Grey!”

Caera corrió a mi lado, sus ojos escarlata mirando con horror mi pierna destrozada. Sin embargo, mi propio enfoque se centró en la herida ensangrentada en su omóplato.

“¿Cómo te hiciste esa lesión?” Pregunté, haciendo una mueca por el dolor de mi pierna rechinando y moviéndose mientras sanaba.

La noble Alacryan negó con la cabeza. “Fue Regis, pero no creo que se diera cuenta de que me había golpeado. No está exactamente en el estado de ánimo adecuado en este momento.”

La molestia aumentó al ver a Caera herida por nuestra culpa, pero también estaba agradecido de que la habilidad Destruction recién adquirida por Regis no fuera tan potente como la mía.

Volviendo mi mirada hacia la batalla que se desarrollaba en la distancia, pude ver a Regis y al etérico encerrados en un acalorado cuerpo a cuerpo. Cada ataque llevaba suficiente fuerza detrás de él para liberar ondas de choque de energía que se podían sentir incluso desde donde Caera y yo mirábamos.

“Debería ir a ayudar”, dije, levantándome.

Caera miró mi pierna curada, su expresión oculta detrás de su cuerno obsidian, luego volvió a mirarme. “Sin embargo, Regis no parece querer ayuda.”

“Lo sé.” Fruncí el ceño. “Pero puedo sentir esta nueva forma devorar a Regis.”

Con un asentimiento, dio un paso adelante, de pie a mi lado. “He drenado demasiado mana para poder seguirles el ritmo a ustedes dos. Los apoyaré desde atrás.”

Mi mirada se posó en el corte curvo que le llegaba hasta el hombro. Si bien había dejado de sangrar, pude distinguir un tinte púrpura sobre él. “Lamento eso.”

Caera me empujó hacia adelante con una leve sonrisa. “Si se cicatriza, tendrás que responderle a mi mentor. Ahora ve.”

Un rayo etérico crepitaba a mi alrededor mientras activaba God Step. Mi entorno cambió cuando aparecí unos pasos detrás del humanoide justo cuando sus brazos se triplicaron y golpearon a Regis, creando un cráter debajo de él.

‘¡Esta cosa es mía!’ , Gruñó Regis con veneno.

‘Cállate’ , respondí, corriendo hacia adelante con un paso cubierto de éter. Sacando las piernas del ser de debajo de él, seguí con un golpe explosivo antes de que Regis me empujara con el hombro y comenzara a destrozar al golem humanoide.

Una burla escapó de mis labios mientras la ira seguía aumentando por la rebeldía de mi compañero. “¿Así es como quieres hacer esto?”

Un aura de energía violeta zumbó alrededor de mi mano con garras mientras caminaba hacia Regis y el ser etérico rodando en la nieve como un par de animales salvajes luchando.

Sin molestarme en reprimirme por más tiempo, levanté mi palma abierta y apunté a los dos antes de lanzar el torrente de éter.

Un chillido inhumano y un aullido profundo de dolor resonaron en los picos de las montañas. Tanto Regis como la criatura habían caído al suelo donde se retorcían de dolor, momentáneamente aturdidos.

“Gracias por sostener esta cosa con firmeza, amigo,” dije antes de hundir una mano en el cuerpo purpura del ser y absorber su éter. Al mismo tiempo, trabajé en la pieza del portal con la otra mano, tratando de liberarla de la cabeza sin rostro.

Usando el propio cuerpo del humanoide para alimentar el mío, finalmente pude liberar el bloque de piedra blanca.

La densa concentración de éter que formaba el cuerpo del humanoide se deshizo. Sin la pieza del portal sirviendo como ancla, el ser etérico detonó en una enorme vorágine de energía violeta que pronto desapareció.

Me quedé incómodo por un momento, el repentino silencio incómodo después del abrumador ruido de la batalla, hasta que Regis finalmente encontró la fuerza para ponerse de pie sobre sus garras.

“¡Mira lo que has hecho!” Regis escupió, avanzando hacia mí con intención mortal. “Si no estuvieras tan obsesionado con esa estúpida pieza de piedra, ¡habría sido capaz de absorber todo su éter!”

“¿Y qué?” Coincidí con la mirada amenazante de mi compañero, ni una pizca de simpatía evidente en mi voz. “¿Ibas a matarnos a mí y a Caera y corretear libremente en este páramo?”

Regis mostró sus colmillos de obsidian. “Tal vez yo podri …”

Mi puño se clavó en un lado de su cara, golpeando su cabeza contra el suelo.

Extendiendo una mano para evitar que Caera se acercara, mantuve mi mirada en Regis. “Parece que he sido demasiado blando contigo.”

Con un gruñido alimentado por la ira, el lobo sombra contraatacó con un golpe de su enorme garra, luego me atacó con las mandíbulas atadas con Destruction. Sin embargo, sus movimientos eran salvajes en el mejor de los casos e infantiles en el peor, por lo que era fácil de esquivar.

Devolví cada uno de sus ataques con un golpe de éter propio, excepto que el mío realmente conectó. Después de toda mi práctica para tomar información de los caminos etéricos para usar God Step, pude sentir las mejoras tanto en mi tiempo de reacción como en mi agudeza mental en la batalla.

“¿Olvidaste que no tienes idea de lo que te pasaría si yo muriera?” Gruñí, lanzando un gancho en su costado que lo envió patinando a través de la nieve por varios metros.

Lanzó una risa fría y cruel. “No finjas que te preocupas por mí. ¡Solo me has visto como un arma, una herramienta que usar! Ahora que has visto mi potencial, me tienes miedo, ¿no es así?”

“Estaría mucho más emocionado si realmente te hubiera visto como un arma”, me reí. “Has sido más una sanguijuela que cualquier otra cosa.”

Con un aullido furioso, Regis cargó hacia mí, el aspecto de Destruction ardiendo aún más ferozmente.

Girando sobre mis talones, esquivé y paré las garras mortales de mi compañero, haciéndolo desperdiciar más de sus reservas.

“¿Has estado chupando mi núcleo de éter en seco estos últimos días, y de repente piensas que eres poderoso?” Dije con una burla. “Creo que los asuras cometieron un error cuando me dijeron que serías un arma.”

“¡Cállate!” Regis rugió, su voz lentamente se volvió más distorsionada cuando el aspecto of Destruction se apoderó de su cuerpo.

Finalmente, cuando sentí que mi compañero casi había usado lo último de sus reservas de éter, me lancé hacia adelante para agarrarlo por el cuello, luego lo tiré sobre mi hombro y lo inmovilicé contra el suelo. “¿No crees que si puedo sacarte de mi cuerpo, no puedo llevarte de vuelta?”

El lobo del tamaño de un oso se retorció cuando comenzó a desvanecerse, convirtiéndose en humo y éter mientras su forma retrocedía hacia la sombra bajo mis pies.

Regis ardía como una estrella dentro de mí. Encendí mi runa divina en un esfuerzo por tomar el control del aspecto of Destruction que arrasaba en mí.

Se necesitó cada fibra de mi ser para utilizar correctamente la fuerza pura del éter para controlar la entidad of Destruction parecida a una plaga, pero después de lo que pareció una eternidad, descubrí que mis ojos se abrían lentamente.

Por encima de mí, el cielo brillaba de un azul glaciar y se movía con la aurora. Los ojos escarlata de Caera me miraron, mezclados con sorpresa y preocupación.

“Estás despierto”, dijo con una sonrisa de alivio.

Dejé escapar una risa ronca mientras luchaba por sentarme. “¿Puedo literalmente hacer volver a crecer mis extremidades faltantes y aun a si te preocupas?”

“Sí, me preocupas”, dijo con seriedad, ayudándome a levantarme.

Sorprendido por su franqueza, dirigí mi atención hacia adentro, hacia donde la presencia de Regis brillaba débilmente.

Con un suave empujón, mi compañero emergió de mi sombra en forma de un diminuto cachorro de lobo. Nos miramos a los ojos por un momento antes de que volviera la mirada hacia Caera. “Grey, Caera … yo …”

“No”, le dije, interrumpiéndolo. “Intentaste matarme, dije algunas cosas bastante malas, nos llamamos así incluso.”

Moviendo su cabeza sombra, le lancé una sonrisa. “Además, eras bastante rudo.”

“Así es”, dijo Caera, dándome una sonrisa traviesa. “Quizás una cicatriz de batalla me ayude a salir de algunos de los posibles pretendientes que mi sangre tan amablemente ha alineado para mí.”

Los tres nos echamos a reír en el silencio del campo nevado, pero un grito agudo desde lo alto nos interrumpió. Miramos hacia arriba para encontrar varias formas blancas, parecidas a pájaros, dando vueltas por el cielo azul.

“Spear Beaks”, pronuncié, los recuerdos de los Spear Beaks matando al compañero de Three Steps aún estaban frescos en mi mente.