Capítulo 346 – TBATE – Una tenue chispa

Mis ojos tardaron un momento en adaptarse a la repentina penumbra cuando salí del portal de ascensión.

Aspiré una bocanada de aire cargado de éter y lo sentí como el primer respiro real que había tomado en semanas. La tensión se desvaneció de mis músculos, y hubo una sacudida hambrienta en mi núcleo cuando reaccionó al denso éter atmosférico.

Estaba de pie en una pequeña isla flotante. El portal se había desvanecido, dejando atrás solo un marco vacío cubierto de afilados cristales púrpuras. Docenas de otras islas flotantes flotaban en el corazón de lo que parecía ser …

Regis dejó escapar un pitido de admiración. ‘Whoa.’

Unas pocas zancadas fueron todo lo que se necesitó para cruzar la isla en la que me encontraba. Miré hacia la penumbra de abajo antes de mirar hacia el techo en lo alto; las paredes curvas, el suelo y el techo de esta cavernosa estructura estaban hechos de enormes cristales de color púrpura. Crecientes similares estaban salpicados en las muchas islas también, algunas del tamaño de pequeños arbustos, mientras que otras se convirtieron en enormes rocas irregulares.

Era como estar en el corazón de una enorme y resplandeciente geoda.

Skydark: Ahí les dejo una Imagen.

La forma de lobo sombra de Regis se unió a mi lado, mirando hacia abajo mientras se lamía los labios. “Imagina cuánto éter se almacena en todos estos cristales.”

Mis ojos se enfocaron en una spire negra que se elevaba desde una isla en el centro de la zona. Aumentando mi visión con éter, pude distinguir los tallados que cubrían toda la estructura de tres pisos. También era lo único en la zona que no contenía éter. “¿Qué es eso?”

Skydark: Aaah para aclarar llaman “spire” a una torre con una punta afilada en su cima o una catedral con un punta afila en la cima.. mas simple como el obelisco de argentina pero fina como una aguja ..XD

Mi compañero logró apartar su mirada hambrienta de los cristales de éter para echar un vistazo a la spire negra. “Me sorprende … pero conociendo las Relictombs, probablemente intentará matarnos.”

“Una suposición razonable.” Asentí con la cabeza antes de girar hacia el arco que brillaba con una luz opalescente en el extremo más alejado de la geoda. “Al menos la salida está a la vista.”

“Parece demasiado fácil,” dijo Regis, olfateando el borde de la plataforma. “¿Se supone que debemos jugar a saltar de isla en isla hasta que lleguemos al portal?” Regis saltó a través de la brecha de seis metros hasta la isla más cercana y luego regresó para demostrar su punto.

“Siéntete libre de jugar a saltar por tu cuenta.” Comencé a trazar los caminos etéricos hasta el portal antes de dispararle un guiño a mi compañero. “Nos vemos en el otro lado.”

Regis maldijo cuando comencé a usar God Step a través de la zona.

Sin embargo, cuando puse un pie en la siguiente isla, los caminos comenzaron a brillar antes de retorcerse y derretirse en una neblina difusa. La atmósfera tembló con una vibración enfermiza.

De repente, mareado, tropecé cayendo en una rodilla.

“¿Qué—”

El aullido de un viento impetuoso llenó toda la zona. Nubes de motas púrpuras volaron desde los miles de cristales brillantes, siendo atraídas hacia el obelisco en el corazón de la geoda. Mis instintos se apoderaron de mí y obligué a que se cerraran las puertas alrededor de mi núcleo, pero no sirvió de nada; mi depósito se vació, el éter que había recogido desde nuestra sesión de entrenamiento salió de mí y fue arrastrado por la marea que bajaba.

Una voz tenue y tensa gritó por encima del viento aullante.

Mis ojos se abrieron con horror al ver a Regis, colapsado, su forma física disminuyó rápidamente cuando el éter que lo ligaba fue forzado a alejarse. El lobo sombra se convirtió en un cachorro, luego en un fuego fatuo, antes de desvanecerse en una tenue chispa.

Extendí una mano temblorosa mientras las hebras brillantes de su forma negra y violeta se desvanecían. Mi puño se cerró justo cuando la chispa final comenzaba a dispersarse, y su forma incorpórea flotó dentro de mí, su mente oscura y fría.

El viento se desvaneció, al igual que la horrible vibración, aunque la sensación permaneció detrás de mis ojos y profundamente en mi dolorido núcleo. El contragolpe envió espasmos a través de mi pecho y estómago, pero resistí la urgencia de vomitar, y en su lugar me obligué a ponerme de pie para descubrir qué diablos acababa de suceder.

Cada centímetro de mi cuerpo dolía mientras me movía. Los dragones necesitaban éter para sobrevivir; sus cuerpos se consumían a sí mismos si no tenían suficiente — y mi forma física era mayormente asura ahora. No podía estar seguro de cuánto tiempo tenía, pero sentí como si incluso mi sangre se hubiera secado y convertido en arena. Y no quedaba ni una sola partícula de éter en la atmósfera.

Regis estaba en silencio, su minúscula chispa flotando cerca de mi núcleo vacío.

La zona se había oscurecido a excepción del obelisco. Ahora conteniendo cada mota de éter dentro de la geoda — incluida la mía — el obelisco brillaba como una luz de neón, ardiendo con un poder intolerable. Me quedé atónito.

Incluso cuando mi mente cansada y dolorida tenía problemas para concentrarse, mis ojos estaban fijos en el spire brillante como si fuera un oasis en medio de un desierto.

Pero el obelisco siguió creciendo aún más.

Maldije, apartando la mirada y escaneando las otras islas. La mayoría tenían protuberancias de cristal, pero la mía no. Si todos los brotes estaban impregnados de éter cuando llegamos, tenía sentido que—

Maldije de nuevo. Los veinte pies hasta la isla más cercana se sentían mucho más lejanos ahora que no podía fortalecer mi cuerpo con magia, pero no había otra opción que dar el salto.

Retrocediendo hasta que mi talón se presionó contra el silencioso marco del portal, reuní todas mis fuerzas antes de lanzarme a una carrera sin cuartel. Golpeé el borde de la isla a toda velocidad y pateé, lanzándome por el aire hacia la masa de tierra vecina, pero mis músculos debilitados por la reacción resistieron, y supe en el momento en que salté que no sería suficiente.

Mi pecho chocó contra el acantilado pedregoso con un crujido. Luché por algo a lo que agarrarme entre la piedra desnuda y la tierra suelta mientras me deslizaba por el costado, pero fallé. Justo cuando mi mitad inferior se balanceó hacia el aire libre, mi mano izquierda se cerró alrededor de algo duro y afilado: un fragmento de cristal con forma de cuchillo que surgía de la tierra.

Colgué de esa manera por el espacio de una sola respiración antes de que el obelisco destellara. Una esfera de fuego etéreo brotó de él, envolviendo rápidamente las islas más cercanas. Un grito de dolor salió de mi garganta mientras me empujaba hacia arriba —el cristal me cortaba profundamente la palma de la mano — hasta que pude patear una pierna por el costado de la isla.

Por puro instinto, me arrojé detrás del gran crecimiento de cristal y me acurruqué en forma de una bola, mi espalda presionada contra él justo antes de que el nova me envolviera.

En lugar de quemarme la carne, el éter se introdujo en el crecimiento de cristal de mi espalda. La explosión continuó expandiéndose más allá de mí, pero el área pequeña justo detrás de la barrera estaba protegida.

Pude observar con relativa seguridad cómo la esfera de luz en expansión se estrellaba contra las paredes distantes, infundiéndolas con éter e iluminando de nuevo toda la zona.

Sin forma de saber cuánto tiempo teníamos, luché por ponerme de pie, cada respiración era un jadeo de dolor, y presioné mi mano sangrante contra el crecimiento del tamaño de una roca. Mi núcleo devoró con avidez el éter almacenado dentro, y finalmente pude respirar. No fue mucho, pero fue suficiente para curar mi mano y fortalecer mi cuerpo para evitar la reacción.

Luché contra la urgencia de controlar a Regis y me concentré en salir de la zona. Mi estómago se retorció y se revolvió mientras buscaba caminos etéricos.

No había camino hacia el portal de salida. Al menos, no había ningún camino que pudiera seguir. Los puntos ramificados e interconectados — que por lo general formaban una especie de mapa de caminos de un espacio a otro — estaban enredados en un nudo enrevesado.

Para empeorar las cosas, ya podía sentir que la vibración que inducía las náuseas aumentaba de nuevo, temblando a través de cada partícula de éter en la zona simultáneo.

Sin otro recurso, me arrojé detrás del escudo de cristal con la esperanza de que me protegiera de nuevo. Cuando el obelisco se activó, todo el éter de mi núcleo fue arrancado por segunda vez. Todo lo que logré mantener fue una capa delgada que envolví a Regis para mantenerlo a salvo.

El dolor fue inconmensurable. Cuando mis ojos se pusieron en blanco y mi boca se abrió en un grito silencioso, concentré cada gramo de mi fuerza restante en mantenerme consciente.

La segunda explosión pasó a mi lado, una ola visible de fuego púrpura oscuro que se extendió sobre la serie de islas, iluminando grupos de cristales de éter uno por uno hasta que golpeó las paredes lejanas. La caverna volvió a iluminarse.

No puedo morir así. Tiene que haber algo que pueda hacer , me aseguré a mí mismo sobre el sonido de mis dientes rechinando unos contra otros. Mi mente lenta luchaba por ordenar todo lo que sabía y lo que potencialmente podía usar.

El obelisco de la isla central absorbió todo el éter de la zona y luego lo utilizó en algún tipo de ataque explosivo. No sabía qué pasaría si me golpeara la explosión, pero sin éter para defenderme, estaba seguro de que no sería bonito. Aparte del efecto destructivo que tuvo, la explosión también redistribuyó el éter por toda la zona.

El tiempo entre la primera ola y la segunda había sido diferente en varios segundos, por lo que parecía probable que hubiera algo de azar involucrado. Desafortunadamente, esto significaba que no podía confiar completamente en el tiempo para moverme por la zona.

Pero los crecimientos de cristales en las islas actuaron como escudos debido a su reabsorción de parte del éter. Fue una lástima que no protegieran también contra la parte cuando mi núcleo se drenó una y otra vez. Si no pudiera encontrar una forma de evitar eso, la reacción me mataría antes de que siquiera tuviera una oportunidad.

Cuando las células de mi cerebro y la sangre en mis venas comenzaron a temblar de nuevo, apreté los dientes y me preparé para lo peor. Había llegado más rápido esta vez en al menos quince segundos, y ni siquiera había absorbido nada del éter de la protuberancia detrás de la que estaba protegido para protegerme.

Esta vez, sin embargo, fue diferente. La luz amatista que actuaba dentro de los cristales transparentes se atenuó cuando las partículas de éter se alejaron, pero no sentí nada. El diminuto trozo de éter al que me había aferrado, envuelto protectoramente alrededor de Regis, había temblado con la vibración, pero no había sido alejado de mí.

El rompecabezas encajó en su lugar.

Sabiendo que tendría que moverme rápidamente, me apoyé en una rodilla, asegurándome de que mi cuerpo todavía estuviera completamente bloqueado por la explosión que se produjo poco después. Ya estaba absorbiendo el éter de la barrera de cristal antes de que el resto de la explosión golpeara las paredes exteriores. Una vez que absorbí todo el depósito, fortalecí mi cuerpo y corrí hasta el borde de la isla, despejando el espacio de veinticinco pies con espacio de sobra.

Apenas tuve tiempo de lanzarme detrás de un gran crecimiento curvo de cristales transparentes antes de que las vibraciones de advertencia temblaran a través de mi núcleo nuevamente. Cuando las piedras de mi espalda se atenuaron y las paredes soltaron chorros de partículas de amatista, mi propio éter dio un leve tirón, pero permaneció a salvo en mi núcleo.

Un aliento tembloroso escapó de mis labios.

“Eso es …” jadeé de alivio.

Escondiéndome detrás de piedras todavía llenas de éter mientras el obelisco lo atraía, luego absorbiéndolo por mí mismo después de la siguiente explosión, podía saltar de isla en isla mientras llenaba mi núcleo y evitaba la trampa del djinn. La única variable se convirtió en el momento oportuno.

Antes de maniobrar hacia la siguiente isla flotante, dirigí mi atención a Regis. Este tomo una cuarta parte de mi reserva de éter, imbuida directamente en la pequeña voluta, para traer de vuelta cualquier signo de vida. Una confusión lenta se filtró de él antes de convertirse rápidamente en pánico mientras volaba hacia mi núcleo, aprovechando el resto de mis reservas rápidamente.

¡No tomes demasiado! Advertí rápidamente. Necesito todo lo que pueda si queremos salir de aquí.

Regis no respondió. En cambio, sentí un miedo frío y entumecido … algo que nunca antes había sentido de él.

¿Estás bien ahora? Pregunté tentativamente. Él no había estado tan débil desde que se formó a partir de la acclorite que me dio Wren Kain.

‘Cómo es que incluso … yo casi …’ Regis dejó escapar un suspiro de resignación. ‘Eso apestaba car*ajo.’

Saldremos de esto, le aseguré. Solo quédate cerca de mi núcleo y concéntrate en recuperar cuando absorba más éter.

Pasó otra explosión. Este había estado a cuarenta segundos del anterior y diez segundos desde el proceso de absorción.

¿Y Regis?

‘¿Qué?’

Me alegro de que no estés muerto, pensé tranquilamente, reprimiendo el miedo y la preocupación que me habían atormentado cuando casi se desintegró.

Skydark: Moria Regis y fumábamos al Autor…muajajaj

Mi compañero dejó escapar un gemido. ‘No te pongas tan emocional ahora.’

Me preocupaba que todo el éter que te di se hubiera desperdiciado si hubieras muerto allí , mentí.

‘Ah, ahí está mi amado maestro,’ dijo Regis, su débil voz aún rezumaba sarcasmo.

Mientras estaba comprobando a Regis, se habían disparado tres explosiones más. La brecha más corta entre la explosión y la absorción posterior fue de siete segundos, lo que no dejó mucho tiempo para maniobrar. La próxima vez que una onda expansiva emanó del obelisco, rápidamente drené el escudo de cristal y salté a la isla más cercana. Ese era un pequeño parche de piedra estéril sin salientes, así que seguí adelante de inmediato, deslizándome a cubierto diez segundos antes de que todo el éter fuera absorbido nuevamente.

Esperé, recuperando el aliento y permitiendo que pasara otra fase. La spire de color negro azabache resplandeció amatista mientras el poder se acumulaba antes de ser liberado una vez más. Envolviendo mi mano en una gruesa barrera protectora, extendí la mano hacia la explosión que se aproximaba.

Ahora que tenía una mejor comprensión de mi situación general en esta zona, quería probar la fuerza de la explosión mientras simultáneamente intentaba absorber el éter directamente de la explosión. La pared de luz ardiente quemó mi éter protector, luego mi mano junto con él, dejando nada más que un muñón cauterizado.

Skydark: XD quedo amputado de la mano… pero este parece ya una lagartija…

‘Eso resultó muy bien’ , señaló Regis.

“El sarcasmo … no echo de menos,” siseé sin aliento. “Mano. Ahora.”

La voluta se deslizó por mi brazo hasta el muñón chamuscado de mi muñeca, y liberé casi todo el éter de mi núcleo. Corrió a través de mis canales de éter, condensado aún más por Regis, y comenzó a reconstruir mi mano, tejiendo carne, sangre y huesos a partir de las partículas púrpuras.

La destrucción de mi extremidad me hizo darme cuenta de que, en algún momento, había dejado de temer a las Relictombs. Llegué a pensar en él como un campo de entrenamiento personal, como el castillo volador o Epheotus, y olvidé que estaba diseñado para matarme; su dificultad siempre aumentaría para igualar mi fuerza.

Para cuando recuperé mi mano, casi todas mis escasas reservas de éter se habían agotado.

‘¿Te he dicho alguna vez que eres masoquista?’

“Una o dos veces.” Esbocé una débil sonrisa mientras me recostaba contra la fría y brillante barrera.

Cuando volvió la vibración, señalando el inicio de otra fase, me puse en movimiento.

Varias islas pasaron rápidamente, cada una de la misma manera, y cuando estaba a medio camino del portal de salida me sentía mejor. Mi núcleo estaba rico en éter absorbido y mi cuerpo se había curado. Mi compañero no tuvo tanta suerte.

‘Esto es lo peor’, se quejó desde mi interior. A pesar de que había absorbido más que suficiente éter para compartir, a Regis le resultó imposible extraerlo con tanta rapidez. Después de experimentar algo parecido a la atrofia muscular, necesitaría dedicar tiempo a reconstruir su fuerza.

“Solo quédate ahí y absorbe lo que puedas,” dije mientras también contaba el tiempo desde que el obelisco había atraído el éter de la zona. Había pasado más de un minuto, pero la spire negra aún se estaba volviendo más brillante, avanzando hacia la inevitable explosión.

Finalmente, estalló con el sonido de mil cañones. Esperé a que pasara la onda de fuego etérico, luego extraje rápidamente la energía atrapada dentro de mi barrera protectora y me preparé para saltar a la siguiente isla.

El obelisco explotó por segunda vez.

Mi curso me llevó en la dirección del nova que se aproximaba, así que por un momento me quedé suspendido en el aire, viendo cómo el fuego alcanzaba una isla tras otra mientras se expandía hacia mí.

Golpeé el suelo rodando, chocando con fuerza contra un pequeño grupo de cristales apenas lo suficientemente grande como para cubrir todo mi cuerpo. Cuando la explosión golpeó los cristales, que ya ardían con luz púrpura, temblaron y comenzaron a astillarse con fuertes crujidos.

Sin molestarme en absorber el éter de la protuberancia que se desmoronaba, me arrojé a la siguiente isla flotante justo cuando el obelisco explotaba por tercera vez.

El escudo de cristal en esta isla era el más grande que había visto hasta ahora y se curvó hacia adentro para crear una pequeña cueva. Mientras luchaba en la borrasca poco profunda, un ruido como el de un cristal al romperse llenó la zona en ráfagas cortas.

Las barreras de cristal , me di cuenta justo cuando la ola de fuego etérico pasó rugiendo junto a mi refugio. Presionando ambas manos contra las paredes brillantes, comencé a absorber el éter lo más rápido que pude, drenando los cristales para evitar que estallaran.

A mi alrededor, grupos de cristales que brillaban violentamente se hicieron añicos, enviando metralla a las otras islas.

Mirando alrededor del borde de mi escudo, vi que la única barrera protectora para sobrevivir era la barrera en la que había estado oculto detrás mío. Rápidamente tracé un camino hacia el portal de salida, pero estaba demasiado lejos para llegar antes de la siguiente explosión.

Usando la mayor parte de mi éter almacenado para activar Burst Step, me impulsé a través de varias islas.

‘¡Uh, ese es el camino equivocado!’ , Señaló Regis mientras corríamos y saltamos hacia la isla central y el obelisco.

Sin el tiempo ni la energía mental para expresar mi plan con palabras, traté de proyectar la idea directamente en la mente de Regis.

‘¿Estás … seguro de esto?’ preguntó Regis.

“No”, gruñí cuando aterrizamos en la isla central, la torre de tres pisos se elevaba por encima de nuestras cabezas. “Pero no puede ser peor que nadar en lava, ¿verdad?”

El obelisco estaba oscuro y vacío, pero no pensé que lo estuviera por mucho tiempo antes de que comenzara la próxima ola. Apresurándome hacia él, presioné mis manos contra los lados lisos. Tenía una textura vidriosa y estaba fría al tacto.

Esperé. Los pensamientos corrieron en un revoltijo por mi mente. Si esto fallaba, probablemente moriría.

Cuando comenzó la vibración, mis ojos se cerraron de golpe y mis pulmones se apoderaron de mi pecho. Fue mucho más intenso tan cerca del obelisco. Me preparé para la reacción violenta.

Tener mi núcleo drenado repentinamente y a la fuerza por tercera vez en treinta minutos hizo que mis piernas temblaran y mis palmas sudaran. Jadeé por respirar, tratando de obligar a mis pulmones a trabajar de nuevo, pero sentí como si un oso titán estuviera sentado en mi pecho.

Empecé a absorber éter de la spire antes de que hubiera terminado de quitármelo. Necesitaba aprovechar cada segundo posible antes de la siguiente explosión etérica.

El flujo compensador de éter me mantuvo de pie a pesar del dolor de la reacción. Chupé el edificio de éter dentro del obelisco, como un hombre medio ahogado que jadea por aire. Mis manos ya estaban presionadas contra la piedra que se calentaba rápidamente, pero me incliné hacia adelante y apoyé la frente contra ella también, absorbiendo la energía que se hinchaba lo más rápido que pude.

El éter era puro. Mucho más que cualquier fuente que haya encontrado antes. Fue como respirar oxígeno puro; mi cabeza nadaba con su poder, ardiendo como una hoguera en mi plexo solar.

Mi núcleo de éter ni siquiera podía condensarlo o refinarlo más. En cambio, el éter purificado estaba raspando las impurezas restantes de mi núcleo y mi pecho comenzó a doler.

Mientras mi núcleo se llenaba hasta el borde, seguí extrayendo éter de la spire — no tenía otra opción. Si me detenía, explotaría y me mataría — pero me sentí como si estuviera tratando de beber el océano. Mi núcleo estaba tan lleno que comenzó a temblar y estremecerse. Un radiante rayo de dolor salió disparado de el, y sentí el sabor de la bilis en la parte posterior de mi garganta.

La luz del obelisco se hizo cada vez más brillante a través de mis párpados cerrados. Ni siquiera estaba seguro de cuánto tiempo había pasado.

Traté de expulsar la mayor parte del éter de mi núcleo, tal como lo había hecho cuando comencé a rastrear mis pasajes de éter, pero cuando abrí las puertas alrededor de mi núcleo, los arroyos que aún corrían por todo mi cuerpo abrumaron mi intento de empujar hacia afuera, creando un reflujo que causó una inundación incontrolada de éter purificado que no pude detener.

‘¡Me estoy ahogando aquí!’ , Gritó Regis, con su forma voluta completamente inundada de éter.

Destellos de luz estroboscópicos atravesaron mis párpados. Aparté la cara del obelisco y abrí los ojos; la spire parpadeó, luchando por liberar la expulsión prevista de energía destructiva, pero sin la fuerza para hacerlo. Actuaba como una válvula libre, dándole al éter una salida que evitaba que la presión alcanzara el nivel necesario.

Hubo un resonante crujido en mi esternón.

Mirando hacia adentro, vi aparecer una fisura oscura en la superficie de mi núcleo de éter.

Mi visión nadó. Destellos como fuegos artificiales se dispararon detrás de mis ojos. Un dolor como una cuchilla al rojo vivo me atravesó por completo.

No.

Una segunda grieta se separó de la primera, temblando como un rayo en cámara lenta alrededor de la circunferencia de mi esfera, casi partiéndola en dos.

¡No!

Respirando entrecortadamente, dediqué cada gramo de mi formidable voluntad a la tarea de moldear el éter a mi voluntad. Con otro lugar adonde ir, dejó de desbordarse en mi núcleo debilitado, y logré un delicado equilibrio entre los continuos esfuerzos del obelisco por explotar y mi ineludible absorción y reforma del éter purificado.

A pesar de la naturaleza precaria de mi posición, una sonrisa se formó en las comisuras de mis labios ensangrentados.

Regis flotaba dentro de mi núcleo, mirándome trabajar. ‘De ninguna manera.’

“Sí,” resoplé, mi sonrisa se ensanchó más. “Definitivamente es mejor que bañarse en lava.”

Skydark: Más tarde o mañana lo vuelvo al leer por si en alguna parte lo traduje mal o cometí algún error ya que tenia mucha bulla de fondo XD…. Sin mas os invito a leer esta novela que estoy traduciendo también « https://novelasligera.com/novela/el-secuestrador-de-dragones/ » sino tienen nada para leer en lo personal a mi me esta gustando bastante…