Capítulo 232 – TBATE – Sangre contaminada

Punto de Vista de Alduin Eralith.

Vi como Merial acariciaba suavemente el cabello de nuestra hija, metiendo mechones sueltos detrás de su oreja mientras dormía profundamente. Columnas pálidas de la luz de la luna los envolvieron a las dos, creando una atmósfera serena dentro de la silenciosa habitación.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que estuvimos juntos así? Pensé.

Demasiado tiempo para recordar. Pasamos la mayor parte de la noche hablando, como una verdadera familia, hasta que Tessia finalmente se durmió.

Ella había crecido bastante, tan hermosamente. Ella era la viva imagen de su madre, pero tenía mi terquedad. Y escucharla hablar — escucharla hablar de verdad — sobre cómo le estaba yendo y cuáles eran sus planes para el futuro … era lo que necesitaba.

Reafirmó mi decisión.

Caminé hacia la puerta, dando una última mirada a mis dos chicas. Merial me miró, dándome una mirada decidida. Sus ojos estaban llenos de lágrimas y sus mejillas sonrojadas se podían ver incluso en esta habitación con poca luz. Ella sostenía suavemente la mano de Tessia mientras me asentía con la cabeza.

Asintiendo con una expresión endurecida, salí de la habitación. Llevaba varios años en el castillo, pero nunca antes me había sentido tan grande y estéril. Los candelabros que iluminaban el pasillo parpadearon salvajemente cuando pasé, casi como si supieran y me estuvieran reprendiendo.

Solo di unos pocos pasos antes de que cediera bajo la presión que pesaba sobre mí. Me recosté contra la pared para apoyarme mientras la tensión crecía en mí, extendiéndose por mi rostro y miembros como un incendio forestal. La ola de pánico no se detuvo allí, simplemente llegó en pulsos erráticos, volviéndome loco mientras mi mente imaginaba las consecuencias de lo que estaba a punto de hacer.

Mi respiración se convirtió en jadeos entrecortados y mi corazón martilleó tan ferozmente contra mi pecho que temí que mis costillas se partieran. Los pasillos vacíos se tambaleaban y giraban con cada pequeño movimiento que hacía, dejándome caer al suelo. Enterré mi rostro en mis rodillas, agarrándome el cabello con manos temblorosas mientras recordaba las palabras que me dijeron anoche.

Era el vínculo de Arthur en su forma humana.

Su comportamiento era informal pero refinado cuando se acercó a mí.

“¿Qué pasa ahora?” Gruñí, dando un paso atrás involuntariamente. Sabía exactamente quién era. Era obvio por la forma en que se comportaba y la expresión de su rostro que en realidad no era el vínculo de Arthur — era Agrona.

“Qué brusco de tu parte, Rey Alduin,” respondió ella, o mejor dicho él. “Pensé que éramos más cercano que eso.”

“¿Cercanos? Hice lo que me pediste, ¡pero mi hija casi muere en el campo! Si no fuera por la General Aya…”

“Si mis soldados la evitaran a propósito como una especie de plaga, su hija no estaría simplemente herida por su propia insuficiencia,” interrumpió, inexpresivo. “Ella sospecharía y eso no es algo que quieras.”

Aprete los dientes con frustración. “¿Por qué estás aquí? He hecho lo que me pediste. Pasé de contrabando a tus hombres para que pudieran matar a nuestros prisioneros.”

“He venido por un asunto diferente, Rey Alduin,” dijo. Me frustraba más que nada lo relajado que estaba. “Actualmente, nuestros bandos están comprometidos en la costa oeste. Para usted — para su gente — eso significa que usted ha abandonado su reino.”

El lado emocional de mí quería arremeter contra él. ¿Cómo se atrevía a entrar aquí y hablar como si no tuviera nada que ver con eso, pero los años como figura política me habían entrenado para guardar silencio y enmascarar mi expresión?

“Quería saber de ti,” continuó sin perder el ritmo. “¿Dónde está tu lealtad?”

“¿Qué quieres decir? Dejar que mates a prisioneros que no sirven de nada es una cuestión, pero si estás sugiriendo incluso la remota posibilidad de que traicione a mi gente…..”

“No ‘traicionar a tu gente’ . Ya lo hiciste,” interrumpió. “Estoy preguntando si tu lealtad está con todo Dicathen, desde los desiertos áridos de Darv hasta las afueras de Sapin, cuyos hombres capturan y venden a tu gente como esclavos incluso hoy, o tu reino.”

Yo no respondí. Y ese momento de vacilación era todo lo que necesitaba saber — que podía vacilar.

“Dejaré de atacar todo tu territorio elfo. Siempre que no ataquen a ningún alacriano, tu gente tendrá la seguridad garantizada junto contigo, tu esposa y tu hija con problemas.”

Nuestros ojos permanecieron fijos mientras esperaba mi respuesta.

“¿Qué quieres?” Finalmente pregunté.

“Al igual que la última vez, necesito que concedas a algunos de mis hombres acceso al Castillo y a la Ciudad Xyrus.”

Después de mirar fijamente en blanco por un momento, me reí. Me reí de un Asura que era capaz de borrar potencialmente mi existencia con un movimiento de su dedo.

Pero Agrona mantuvo la calma. Me dejó reír y ridiculizar la idea hasta que mi oficina quedó en silencio.

De repente, chasqueó los dedos como si acabara de recordar algo. “Olvidé que siempre necesitas ese pequeño empujón extra, Rey Alduin. ¿Qué tal esto, entonces? Tu hija morirá si no lo haces. No solo morirá, sino que también probablemente matará a bastantes personas a su alrededor en el proceso.”

“¿Qu-Qué?”

Agrona dio unos golpecitos su esternón. “¿Conoces esas bestias corruptas que te han causado tantos problemas? Bueno, al igual que ellos, el núcleo de tu hija también está envenenado.”

La ira estalló por dentro y agarré a Agrona por el cuello. “¿Qué le hiciste?”

Se rió de forma discordante en el cuerpo del vínculo de Arthur. “No hice nada. Por irónico que sea, puedes culpar al novio de tu hija por esto.”

Me tomó un momento darme cuenta de lo que quería decir. Era la voluntad de la bestia de la bestia elderwood. La bestia de clase S con la que mi hija se había asimilado.

Mis manos perdieron fuerza y ​​solté a Agrona antes de volver a caer en mi silla.

“Te haría una demostración, pero eso podría poner un pequeño contratiempo en nuestro pequeño plan. Además, creo que ya sabes que no miento.”

Sacudí la cabeza, tratando de sacar los recuerdos de mi cabeza antes de seguir adelante.

Me detuve frente a otra habitación en el mismo piso. Era la habitación que ocupaba actualmente la madre y la hermana de Arthur. Una mezcla de emociones se apoderó de mí mientras miraba la puerta cerrada. Me sentí mal por ellas, de verdad. Toda la familia Leywin sirvió ayudando al Muro contra la horda de bestias. Lo que le sucedió al padre de Arthur fue realmente desafortunado, y presioné firmemente para que Trodius Flamesworth fuera encarcelado por sus acciones.

Sin embargo, no pude evitar culpar al joven Lanza. Todos estos años, había pensado que conocer a Arthur y poder tener una relación cercana con él a través de mi padre y mi hija era una bendición. Era un genio intelectualmente y en destreza mágica, en un nivel que no se podía medir. Además de eso, tenía un vínculo con un Asura, una deidad real.

Sin embargo, si no fuera por Arthur, si no le hubiera dado a Tessia ese núcleo …

Me froté la sien, dejando escapar un suspiro mientras seguía adelante. No tenía sentido lamentarse ahora.

Mis pasos se hicieron más pesados ​​cuanto más me acercaba a la sala de teletransportación. Como si mis botas estuvieran hechas de plomo, me detenía a menudo. Miraba hacia atrás por encima de mis hombros cada pocos pasos, la culpa y el miedo me arrastraban hacia abajo.

Los soldados habituales que hacían guardia a ambos lados de la puerta estaban ausentes como estaba previsto. No fue difícil de hacer ya que la puerta se cerró por motivos de seguridad poco después de que todas las Lanzas del Castillo fueran enviadas a Etistin.

Aplicando maná por todo mi cuerpo, abrí las gruesas puertas de hierro. Echando una última mirada a mi alrededor por si había alguien cerca, cerré las puertas detrás de mí.

La sala circular parecía mucho más grande ahora que había sido vaciada, y la única característica real era un podio que sostenía el muelle de control y un antiguo arco de piedra plagado de runas que eran incomprensibles incluso hasta el día de hoy.

Sin perder más tiempo, subí al podio. Mis manos temblaron cuando las levanté sobre el panel de control, y por otro segundo, dudé. Lo que hice ahora cambiaría todo el curso de esta guerra, pero para mí, no había otra opción que esta.

Cerrando los ojos, empujé el panel hacia abajo. Inmediatamente, sentí que me succionaban maná, pero me mantuve firme hasta que las runas comenzaron a brillar.

Un tono dorado prístino emanó de los misteriosos tallados antes de que una luz multicolor envolviera el interior del arco para formar el portal. La una vez silenciosa habitación se llenó de un profundo zumbido cuando la antigua reliquia cobró vida.

Pasaron los minutos mientras estaba de pie, esperando a que llegara alguien.

“¡Donde está el!” Susurré, pasando una mano temblorosa por mi cabello mientras caminaba de un lado a otro dentro de la habitación.

Seguí maldiciendo en voz baja, haciendo cualquier cosa para no pensar. No podía pensar. Si lo hiciera, solo dudaría aún más de mí mismo.

No. Estoy haciendo lo correcto. Por una vez, hago lo que es mejor para mi gente — mi gente. Agrona no se equivocó; los humanos habían estado capturando tanto a elfos como a enanos durante siglos. Casi había perdido a mi propia hija por ellos. No importaba si Agrona ganaba la guerra — ¡incluso sería mejor si lo hiciera!

Negué con la cabeza. No. No. Agrona todavía era un demonio, no puedo olvidar eso.

Pero los humanos siempre habían tenido la ventaja. Con mi padre tomando el timón del liderazgo durante esta guerra, pensé que eso habría cambiado, pero no fue así. De hecho, mi padre fue el que abandonó a Elenoir en favor del reino humano.

Sería yo quien lo salvara. Con mis acciones ahora, mantendría a mi gente a salvo.

Mirando mis manos, noté que todavía estaban temblando. ¿Me estaba mintiendo a mí mismo? ¿Estaba tratando de justificar lo que estaba a punto de hacer?

No importaba. Por lo menos, necesitaba salvar a Tessia. ¿Qué clase de padre sería yo si no pudiera mantener a salvo a mi única hija?

Una vez más, la ira burbujeó en mi interior cuando me di cuenta de cómo las palabras de Agrona habían jugado con mis emociones. Él estaba en lo correcto; Tessia fue el empujón final que necesitaba.

Un zumbido profundo llamó mi atención hacia el portal de teletransportación . ¡Ellos están aquí!

Dentro del resplandor multicolor del portal, una silueta apareció lentamente a la vista, enfocándose hasta que una figura real entró y llegó al interior de la habitación circular.

“¿Eres el Elfo llamado Alduin?” el hombre hablo con una voz profunda y retumbante cuando dos ojos escarlatas me miraron. Por intimidantes que fueran, sus ojos eran casi agradables en comparación con los dos cuernos dentados que emitían un brillo amenazador.

Me enderecé, tratando de parecer tan alto como pude frente a este gigante de dos metros que tenía el doble de mi ancho en los hombros. “Sí.”

Levantó un frasco de vidrio lleno de un líquido verde turbio.

Incluso sin que él lo dijera, sabía exactamente qué era. Di un paso adelante y lo agarré, pero me detuve en seco cuando una llama negra humeante brotó de él.

Me tambaleé hacia atrás por el susto antes de que la ira se apoderara. “¡Eso es mío! Agrona y yo teníamos…”

Su mano se volvió borrosa, la encontré cerrada alrededor de mi cuello. Su agarre se hizo cada vez más fuerte, cortándome la respiración mientras me levantaba del suelo. “Lord Agrona ha mostrado misericordia al inclinarse para comunicarse con un inferior como tú.”

Mi cuerpo se defendió instintivamente. Mana rodeó mi cuerpo y en mis manos mientras trataba de abrir su agarre, pero no pude concentrarme cuando mi conciencia se desvaneció.

Manchas oscuras salpicaron mi visión borrosa cuando finalmente me soltó. Inmediatamente, mi cuerpo se dobló hacia adelante mientras tiraba la poca comida que había consumido esta mañana.

“Este Comandante Virion suyo no sospecha nada, ¿verdad?”

Asentí rápidamente con la cabeza. “Les dije a todos que estaría a cargo de liderar la evacuación de Elenoir.”

“Entonces trae a tu sangre a esta habitación y sal por este portal,” afirmó. “Habré dejado el frasco aquí para cuando regreses.”

“¿M-mi sangre?”

“Lo que tu gente llama ‘familia’,” dijo con impaciencia. “Además, trae a la madre y la hermana de Arthur Leywin contigo.”

Me puse de pie. “¿Qué? ¿Por qué?”

Su mirada aguda fue todo lo que se necesitaba para llevar a casa su punto — que esto no era una negociación.

“Está bien,” suspiré, dándome la vuelta para irme. Abrí las puertas un poco, una vez más antes de echar una mirada cansada a lo que solo podía ser un retenedor o incluso una guadaña.

Había traído un demonio a la propia casa de los líderes de este continente. Apartando mis ojos de su figura amenazadora, salí de la sala de teletransportación. “Lo siento, Padre.”