Capítulo 418 – TBATE – Grilletes

Las opresivas ráfagas de viento del vacío me presionaban desde todas las direcciones, cegándome y ensordeciéndome. No podía sentir nada más que los rápidos latidos de mi corazón y el frío metal presionando contra mis muñecas. Incluso el omnipresente silencio del océano lamiendo la orilla fue oscurecido.

“Ustedes dos, empaquen del Portal de Salto Temporal para viajar.” Amortiguada por el hechizo, la voz de Wolfrum era distante, apenas audible. “El resto de ustedes, por aquí. Bajaré el hechizo. Desármenla y muévanla fuera del escudo. La Guadaña Dragoth Vritra estará aquí pronto.”

La oscuridad cambió, arremolinándose como si la moviera el viento. Sentí que disminuía su control sobre mí y suavicé mi expresión, sin querer darle a Wolfrum la satisfacción de verme luchar.

Justo cuando el hechizo del viento del vacío se desvanecía, unas manos fuertes me agarraron de los brazos y algo afilado se clavó en mi espalda.

“Qué decepcionante,” reflexionó Wolfrum, estudiándome. “Lo admito, en cierto modo te idolatraba cuando éramos más jóvenes. Ahora, no tengo idea de por qué.”

Levanté la barbilla, sin apartarme de su desconcertante mirada o de sus palabras.

“Aun así, eres todo un premio para Dragoth. Con un pequeño… incentivo, me imagino que hay mucho que puedes contarnos sobre la operación de Seris, ¿hm?”

No luché contra los magos que me sujetaban, dejando mis brazos flácidos en sus agarre. “Nada que los salve a ninguno de ustedes,” dije, manteniendo el temblor fuera de mi voz.

Algo pequeño y brillante capturó el sol por encima y detrás de Wolfrum, y me tensé.

El mana surgió, y un rayo de luz negra salió disparado de este. Wolfrum, al sentir el maná, hizo una mueca de sorpresa mientras giraba, intentando conjurar un escudo de fuego del alma en el último segundo. El fuego del alma pasó justo por encima de su escudo, golpeándolo en la base de un cuerno.

Con un crujido resonante , el cuerno se hizo añicos, girando en la arena. Wolfrum aulló de dolor mientras sus ojos se agrandaban de ira.

“¡Refuerzos!” gritó uno de los magos, soltando mi brazo mientras conjuraban un hechizo.

El objeto afilado en mi espalda se alejó, dejando solo a un mago todavía sosteniéndome a mí. Le di un codazo en la nariz, tirando su cabeza hacia atrás, luego me tiré hacia adelante fuera de su control.

Mi espada estaba en el suelo a mis pies, tirado de mi agarre por las esposas. Cogí la hoja con la punta del pie y la puse en posición vertical de modo que el mango se clavó en la arena con la larga hoja escarlata apuntando hacia arriba.

Hubo una segunda ráfaga de maná, pero la lanza de fuego del alma voló unos metros a la izquierda de Wolfrum. Pasó por alto su escudo y golpeó mi hoja. El acero escarlata estalló en un fuego de alma negro.

Con toda mi fuerza sin hombres, clavé las cadenas en la punta de la hoja ardiente, y sucedieron varias cosas a la vez.

Los cuatro magos gritaban a mi alrededor, atrapados entre buscar a sus atacantes en nuestro entorno y evitar que yo escapara. Wolfrum tenía ambas manos levantadas, una emanando el escudo de fuego, la otra — apuntándome — arremolinándose con el viento del vacío.

Utilizando la reserva limitada de maná que ya había cargado en esto, dos fragmentos plateados adicionales se liberaron del brazalete y se precipitaron en órbita a mi alrededor, disparando lanzas de fuego negro. Wolfrum reaccionó con la rapidez del rayo, remodelando sus hechizos y combinándolos en un vórtice de viento ceniciento y fuego, absorbiendo el aluvión de ataques.

La punta de mi espada se alojó en un eslabón de las cadenas de las esposas. Mi pulso se aceleró cuando el mango de la espada se hundió más en la arena, amortiguando la fuerza de mi golpe hacia abajo. Entonces se enganchó, apuntalado por algo duro más abajo.

Las llamas atravesaron el acero imbuido y las cadenas se rompieron con una brillante chispa.

Algo frío y afilado cortó mi cadera, y lo esquivé hacia adelante, sacando la espada escarlata de la arena y cortando detrás de mí mientras me movía.

Una lanza con empuñadura de acero bloqueó mi ataque apresurado.

Finalmente, pude ver bien a los cuatro magos de Redwater que me rodeaban: un Escudo, dos Conjuradores y un Striker.

Ambos Conjuradores tenían fuego en sus manos. El Striker ya estaba girando su lanza para pasar a la ofensiva. La arena se formó en discos de metal y flotó para defenderlos mientras el Escudo se retiraba a una distancia segura. Eran magos poderosos, y cuando recuperé mi sentido del maná, tuve una idea de su poder. Sus firmas de maná sugerían emblemas, pero Seris había alentado a nuestras fuerzas a cubrir sus runas, así que no podía estar segura.

El escudo de vórtice alrededor de Wolfrum explotó hacia afuera.

Conjurando el fuego del alma a lo largo de mi espada, apuñalé el suelo. Un escudo de fuego surgió a mi alrededor.

El tercer fragmento orbital — el que había “perdido” mientras descendía por el acantilado — pasó volando junto a Wolfrum para unirse a los otros dos, y cambiaron de posición justo fuera del escudo, sus maná resonando entre sí. Apreté los dientes mientras luchaba por mantener el foco tanto en el fuego del alma como en el artefacto.

Cuando la onda expansiva golpeo, las orbitas enviaron un pulso de maná para contrarrestarla. Aguantaron durante un segundo completo antes de ser derribados y enviados rodando detrás de mí. Me preparé para el impacto cuando el escudo de fuego del alma que emanaba de mi espada tembló, se agrietó y luego estalló. Pero la fuerza restante del hechizo de Wolfrum solo fue suficiente para hacer que mi cabello ondeara en la ligera brisa resultante.

Los magos estaban acurrucados detrás de varios discos de metal, y sus Escudo sudaba profusamente. Wolfrum aparentemente había estado dispuesto a destruir a sus propios hombres sin pensarlo un segundo.

“Dudo que seas bienvenido a más fiestas de sangre Vritra con ese aspecto,” dije, poniéndome de pie y levantando mi espada para apuntar a su cuerno destrozado. El brazalete atrajo mi maná, y las tres orbitas regresaron a su lugar, revoloteando a mi alrededor a la defensiva.

Wolfrum gruñó mientras toqueteaba el trozo roto. “Entonces, no soy el único que oculta su verdadero poder. Debí haberlo adivinado. ¿Estás escondiendo tus cuernos también? ¿Es ese brazalete que tienes en el brazo o” — se centró en mi colgante, que se me había salido de la camisa durante la pelea— “esa pequeña chuchería que llevas alrededor del cuello? ¿Una ilusión? Ese sería a forma de Seris. Adelante, quiero ver con quién estoy peleando realmente. Muéstrame, por los viejos tiempos.”

“Es casi una pena que hayas decidido ser un perro faldero de Vritra.” Volví a conjurar el fuego del alma a lo largo de la hoja escarlata, haciendo que se retorciera con llamas negras. Los otros magos se estaban conteniendo, esperando la orden de Wolfrum. Ahora podía ver el bote en la distancia, remando rápidamente a lo largo de la orilla. “Si alguna vez hubieras escuchado lo que Seris estaba tratando de enseñarte, podrías haber sido mucho más.”

Wolfrum conjuró fuego negro en cada una de sus manos mientras ajustaba su postura. “Creo que descubrirás que aprendí mucho más que tú.” A sus soldados, les bramo, “Derríbenla. Mátenla si es necesario.”

El Striker que empuñaba la lanza se lanzó hacia adelante. Le siguieron rayos gemelos de fuego, trazando un suave arco a través del aire mientras ellos pasaban por ambos lados de él. En la distancia, un gran panel transparente de maná brilló sobre el agujero que se encontraba en el escudo de Seris, realizado por uno de los dos hombres que habían estado a cargo del Portal de Salto Temporal. El otro, un Conjurador, conjuró una nube de neblina verde cáustica para teñir el aire y hacer que el camino hacia ellos fuera intransitable.

Dos líneas de fuego del alma se encontraron con los rayos de llamas, lanzados desde las orbitas. El fuego del alma redujo los hechizos a la nada. Un tercer rayo apuntó al Striker. Cuando uno de los discos de metal se colocó en posición para defenderlo, el fuego del alma lo atravesó, pero el Striker fue rápido y ya lo había esquivado. Aun así, las llamas recorrieron el suelo a los pies de los Conjuradores, haciéndolos retroceder e interrumpiendo sus siguientes hechizos.

Detrás de mí, Wolfrum empujó ambas manos hacia adelante, desatando un torrente de fuego de alma empujado por una ráfaga de viento del vacío.

Me abalancé para encontrarme con el Striker. Su lanza lamió dos, tres veces, cuatro, con la rapidez de un relámpago. Detuve cada golpe sin interrumpir mi paso, el fuego del alma que envolvía mi arma quemó la lanza de modo que cuando él empujó por quinta vez, solo quedó el extremo corto del acero arruinado. Se dio cuenta de su indefensión demasiado tarde, y el filo de mi espada separó sin esfuerzo su uniforme blindado, maná, carne y hueso.

En el paso de mi hoja, una media luna de fuego negro rodó hacia los dos Conjuradores. Balas de llamas amarillas brillantes salieron disparadas, volando a mi alrededor, algunas quemándome la carne. Todos los discos de metal se colocaron en posición para bloquear el fuego del alma, pero no fueron lo suficientemente fuerte. Ni cerca. El fuego negro devoró los escudos, luego a los Conjuradores detrás de ellos, y el aluvión de balas cesó.

El Escudo se giró para huir. Mientras me concentraba en su espalda, tiré de las tres orbitas, como apretando el gatillo de una ballesta, y tres rayos de llamas negras lo atravesaron. Su cuerpo cayó en pedazos.

Canalizando maná en una de mis runas, conjuré viento para empujar mis talones, acelerando mi vuelo mientras el fuego del alma de Wolfrum lamía mi espalda.

No tuve más remedio que lanzarme directamente a la nube ácida de maná de atributo agua. Este siseó y estalló contra el maná que cubría mi cuerpo. En el otro lado del escudo, de pie sobre el afloramiento de roca frente al Portal de Salto Temporal, el Conjurador agitó las manos y la nube se condensó en gotas viscosas de lluvia, que inmediatamente comenzaron a quemar mi protección.

Liberando el fuego del alma que envolvía mi hoja para poder concentrarme tanto en el hechizo del atributo viento como en las orbitas, apunté a los dos magos más allá del escudo. Lanzas gemelas de fuego atravesaron la barrera proyectada por sus Escudo, quemando un gran agujero en el pecho de cada mago. La última orbita disparó hacia atrás a ciegas mientras esperaba interrumpir la concentración de Wolfrum.

Sentí que su fuego del alma chocaba contra el mío mientras el infierno surgía. Arriesgando una mirada detrás de mí, vi el efecto completo de su hechizo por primera vez.

Una enorme calavera humeante, con la boca abierta y los ojos vacíos como la muerte, arrastrando un camino de seis metros de puro fuego del alma, se acercaba a mí. Los ataques de la órbita se desvanecían en la boca abierta del cráneo, sin llegar nunca a Wolfrum.

Me enfoque a por el Portal de Salto Temporal. Con el camino despejado, no había motivo para ponerme de pie y luchar. No cuando una Guadaña se acercaba a mí.

Una gota de maná oscuro se condensó en el aire sobre la abertura. Salvajes líneas de viento del vacío comenzaron a salir de este, descendiendo en espiral hasta que tocaron el suelo para formar un ciclón que bloqueó el camino.

Corrí directamente hacia el mientras evocaba las orbitas, el maná de atributo del viento me empujaba hacia adelante más rápido con cada paso. Ellos se colocaron en su lugar en el brazal, y liberé el maná y la concentración que lo impulsaban justo cuando mi hoja se encendió con el fuego del alma una vez más.

Cortando el aire con mi espada, sentí una emoción de éxito cuando el fuego del alma atravesó el artefacto que habían instalado para mantener abierta la barrera de Seris. El metal se derritió como si fuera mantequilla de woggart y el arco se derrumbó. El escudo a su alrededor se flexionó, empujando hacia adentro.

En mi periferia, pude ver la oscuridad del hechizo invasor comenzando a rodearme.

Envolviéndome con el viento, salté, haciéndome lo más estrecha y aerodinámico posible, disparándome hacia adelante como una flecha.

El escudo se cerró a mi alrededor.

Inmediatamente fui recogido por el ciclón de viento del vacío, que cortó mi propio maná de viento sin esfuerzo. Mis sentidos se tambalearon por un momento cuando estaba girado de un lado a otro, luego el ciclón me liberó.

Recuperando el equilibrio, giré mi cuerpo para aterrizar agachada sobre ambos pies, con una mano presionando la arena para estabilizarme.

A quince pies en el océano, el Portal de Salto Temporal se hundió en el agua. Este había sido levantado por el ciclón y luego arrojado lejos cuando el impulso del viento se desvaneció. Mi estómago se hundió con eso.

“Si te hace sentir mejor, no programamos el Portal de Salto de Temporal de todos modos, Lady Caera,” dijo Wolfrum desde el otro lado del escudo. “Nunca ibas a irte de aquí.”

No escatime palabras. Ya no era una amenaza para mí. El barco que se aproxima, sin embargo…

El bote estaba lo suficientemente cerca ahora que podía sentir la monstruosa firma de maná que emanaba de este. Mientras observaba, una silueta, que de alguna manera todavía se vislumbraba desde esa distancia, flotó desde la cubierta y se precipitó hacia mí, con cuernos de ónix relucientes.

Concentrándome en las ondas que aún se alejaban de donde el Portal de Salto Temporal se había hundido bajo el agua, corrí a lo largo de las rocas hacia este, guardando mi espada mientras corría. Hubo una oleada de maná, y las rocas bajo mis pies se agitaron, alejándose de mí como la cubierta de un barco. Me habría hundido de cara en la piedra dentada si no fuera por el maná de atributo viento que ya estaba imbuido alrededor de mis pies.

Empujándome contra el aire mismo, salté sobre el agua abierta, colocando mi cuerpo en una posición aerodinámica de buceo. Cuando golpeé el agua, me disparé profundamente debajo de las olas que constantemente se balanceaban. El frío gélido mordía mi piel, y el arrastre del agua tiraba de mi cabello y mi ropa, amenazando con arrastrarme lejos.

Recorrí el lecho marino en busca del Portal de Salto Temporal, pero este descendió abruptamente alejándose de la playa, oscureciéndose más y más a medida que este se adentraba más.

Reforzando mi visión con maná, miré a través de la penumbra, buscando el artefacto con forma de yunque. Una nube de sedimento oscureció el suelo, pero había una sutil emanación de maná dentro de la nube. Concentrándome en el, empujé con más fuerza, nadando lo más rápido que pude, demasiado consciente de la firma de maná de la Guadaña acercándose a cada segundo.

Usando maná del atributo del viento para causar una corriente, empujé el sedimento flotante. El Portal de Salto Temporal sobresalía del suelo blando, medio hundida en el suelo. Docenas de rasguños habían sido marcados en la superficie por el viento del vacío, coincidiendo con las docenas de ronchas levantadas en todo mi cuerpo.

Por favor funciona , pensé, la sombra de la Guadaña moviéndose sobre la superficie del agua en mi visión periférica.

Estaba segura de que Wolfrum había estado mintiendo acerca de no activar el Portal de Salto Temporal. Si no lo hubiera hecho, no habría seguido hablando. Estaba tratando de comprometerse conmigo y mantenerme allí. No pudieron soltar su trampa hasta que llegó Wolfrum y se abrió el escudo, y esto habría levantado sospechas para evitar que los otros magos prepararan el artefacto.

O eso esperaba.

El suelo alrededor del Portal de Salto Temporal se movió de repente. El mana se hinchó a través del suelo y se formó una mano gigante hecha de hierro negro, con el artefacto en su palma. Una segunda mano golpeó debajo de mí, golpeándome y enviándome dando vueltas a través del agua oscura. Burbujas brotaron de mis labios mientras jadeaba, cada hueso de mi cuerpo me dolía por la fuerza del golpe. Mientras me tambaleaba, la mano me agarró, apretando, y más burbujas salieron de mi boca mientras aplastaba el aire de mis pulmones.

Ambas manos comenzaron a moverse hacia la superficie, pero apenas podía verlas a través de las estrellas que brillaban detrás de mis ojos.

Reuniendo lo último de mi fuerza, presioné mis propias manos contra el hierro de sangre que me retenía. Mis ojos se cerraron. Busqué la confianza innata que siempre me aseguraba que podía hacer cualquier cosa que intentara. La desesperación lo mantuvo a raya. Así que busqué mi ira en su lugar.

Mi mente se puso en blanco. Excepto por el maná — el fuego del alma que ardía en mi sangre, mi corazón y mi núcleo. Eso, lo abracé. Lo agarré con todo mi ser, reuní cada onza de mi poder y empujé.

Llamas negras brotaron de mis manos. El agua comenzó a hervir salvajemente cuando fue destruida. El fuego del alma se comió el hierro de sangre. La mano tembló debajo de mí. El metal comenzó a disolverse. El agarre disminuyó.

Un embudo de viento azotó el agua del océano en un frenesí, arrancándome de las garras de la mano gigante y disparándome directamente a la otra mano, y el Portal de Salto Temporal sostenido en su palma. Me estrellé contra el, luchando por alcanzar el Portal de Salto Temporal clavado bajo gruesos dedos de metal.

Picos brotaron de la superficie de la mano. Sentí el dolor, vi los rastros rojos en el agua, pero no tenía tiempo para comprobar la naturaleza de mis heridas. Mis dedos torpes encontraron los controles.

Sentí, más que oí, el chapoteo desde arriba. Atraída como por la gravedad, giré la cabeza para poder ver por encima de mí.

La forma grande y musculosa de la Guadaña Dragoth Vritra atravesó el agua como una bala. Sus ojos brillaban como rubíes, y había una cresta blanca saliendo de sus cuernos debido a su velocidad. Una de sus manos estaba cerrada en un puño apretado y la otra tirada hacia atrás como si fuera a espantar una mosca. La aplastante presión de su aura fue suficiente para hacer que mi corazón se detuviera, pero fue la ira sin filtrar en su expresión lo que drenó todo el calor de mí.

El puño de hierro de sangre a mi lado se apretó con más fuerza. El metal chirrió contra el metal cuando la superficie del Portal de Salto Temporal comenzó a ceder.

Temblando, activé el artefacto.

El mundo me fue arrancado, o yo del mundo. No había aire en mis pulmones. Todo mi cuerpo estalló de dolor. Pensé que el proceso debió haber fallado. Estaba tomando demasiado tiempo. Todo estaba oscuro.

Mi cuerpo chapoteó, húmedo y pesado, contra la piedra, pero no me quedaba aire para apartarme. Jadeando, luchando y sin poder respirar, abrí los ojos, sin saber cuándo los había cerrado. No entendía lo que estaba viendo. Mis manos se aferraron a mi pecho, mi cuerpo desesperado por oxígeno. Finalmente, llegó un suspiro.

Débilmente, me di cuenta de algo duro y afilado presionado contra mi mejilla. Una lanza. Sin moverme, mi mirada siguió la línea de la mitad larga de la lanza hasta el hombre que la sostenía. Observé cabello rubio y ojos verdes, oscuros en la poca luz.

“Muévete, Vritra, y te clavaré en el suelo,” dijo, su voz con un tono de trueno.

El sonido de su voz, la vista de él y su entorno, se fundieron con el dolor y la fatiga en un lío. Parpadeé varias veces, mi atención se movía hacia adentro. Cada respiración venía con un dolor profundo que sugería costillas rotas, y me habían atravesado con púas de hierro de sangre en ambas piernas, mi costado y la parte interior de mi brazo izquierdo. Pero todas estas heridas eran superficiales y sanarían con el tiempo.

Yo no moriría.

Suponiendo, por supuesto, que este Dicathiano no cumpliera su amenaza.

“No soy tu enemigo,” dije, manteniendo mi voz lenta y firme cuando me encontré con el hombre a los ojos. Otros se habían acercado también. Enanos, por su corpulencia, supuse. Con suerte, eso significaba que estaba en el lugar correcto. “Mi nombre es Caera de la Alta Sangre Denoir. He venido a buscar—”

“Eres un Vritra,” espetó el hombre. “Puedo adivinar muy bien por qué estás aquí.” Frunció el ceño, centrándose en mis heridas. “Aunque no pareces estar en forma para atacarnos.”

Tomé una respiración profunda y tranquilizadora, incapaz de mantener la mueca de mi cara por el dolor resultante en mi pecho y costillas. “ Por favor . Trae a la Lanza, Arthur Leywin. Él me conoce. Te aseguro que—”

“Arthur no está aquí,” dijo el hombre rubio. Sin embargo, para mi alivio, retiró la lanza y la mantuvo apuntando a mi núcleo, pero al menos ya no se clavaba en mi piel. “Lo cual sería un momento conveniente para que un espía intente colarse en Vildorial, especialmente uno que se presentó como demasiado débil y herido para ser una amenaza para nosotros.” Se burló. “Tal vez hubiera sido un plan más sabio enviar a alguien sin cuernos demoníacos brotando de su cráneo.”

Confundida momentáneamente, alcancé el colgante que normalmente colgaba alrededor de mi cuello.

Se ha ido.

Comencé a sentarme, pero la lanza presionó contra un costado de mi cuello. Extendí ambas manos. “Realmente no pretendo hacerte daño a ti, ni a nadie más aquí. Arthur es mi amigo . Yo…” Me mordí mis palabras. Casi dije que trabajé con la Guadaña Seris, pero no podía estar segura de cómo se tomaría esa información. “Él pasó un tiempo en Alacrya, debes saber esto. Nos conocimos, viajamos juntos. Si tú…”

“Como dije,” el hombre interrumpió una vez más, “Arthur no está aquí. Quizá seas algún amigo suyo. Tal vez seas un demonio mentiroso. Hasta que lo sepamos con certeza, esperarás en la mazmorra.” Dio un paso atrás e hizo un gesto con la lanza.

Lentamente, me puse de pie. Una docena de fuentes de dolor florecieron calientes y brillantes a través de mi cuerpo, y respiré profundamente entre dientes.

“¡Grilletes de supresión de maná!” ordenó el hombre.

Cuando un enano con una armadura pesada hizo un ruido metálico con un par, casi me río de la ironía. Extendí mis muñecas, que ya estaban atadas con las esposas rotas de Alacrya.

El enano los miró con curiosidad. “Ella… ya está usando un par, General Bairon. No de fabricación Dicathiana, por lo que parece.”

La punta de la lanza resonó contra las esposas rotas mientras el hombre rubio las inspeccionaba. General Bairon…

“Tú eres la Lanza Bairon Wykes,” dije mientras me indicaba que el enano debería encadenarme de todos modos. Mientras golpeaba el frío metal alrededor de mis muñecas, agregué: “Como dije, soy amiga de Arthur.”

“Como yo,” respondió, y solo reorientó la punta de su lanza cuando el enano asintió para confirmar que mis grilletes estaban firmemente en su lugar. “Pero también soy un protector de Dicathen, mientras que tú compartes la vista de nuestros enemigos. En caso de que se pruebe que tus palabras son ciertas, te ofreceré mis disculpas. Hasta entonces, eres un prisionero.”

La Lanza Bairon tomó los grilletes e inspeccionó mis heridas por un momento. “Envía por un emisor. Parece probable que se desangre si la dejamos sin mana en una celda.”

Uno de los enanos saludó y luego se alejó rápidamente. Fuimos en la otra dirección, con la Lanza llevándome por las cadenas. Un mar de enanos se abrió para dejarnos pasar, algunos formando fila detrás de nosotros, otros observando mientras me conducía por un camino curvo que bordeaba el borde de una caverna realmente enorme.

“¿Puedes enviarle un mensaje?” Pregunté después de un momento, tratando de mantener la calma. “La razón por la que estoy aquí es urgente, y…” Me detuve cuando la Lanza Bairon se detuvo y se giró para mirarme.

“Dime por qué estás en Dicathen.” Dudé, y sus fosas nasales se ensancharon. “Ya me lo imaginaba. Si solo hablas con Arthur, me temo que tendrás que esperar. No puedo enviarle un mensaje.”

“¿Pero por qué?” En el momento en que las palabras salieron de mi boca, supe por qué. “Está en las Relictombs.”

Esto hizo que las cejas de la Lanza se levantaran. “No confirmaré ningún detalle. Sepa, sin embargo, que no has encontrado esta ciudad indefensa. En este momento, solo estás viva debido a mi buena voluntad. Intenta cualquier tipo de traición, y esa buena voluntad terminará.”

Parpadeé. Había algo en la pomposidad directa del mago Dicathiano que se sentía… refrescante. “Anotado.”

Seguí a la Lanza Bairon por el largo camino, observando las vistas y la gente de Vildorial a medida que avanzaba. Entre los enanos vi algunos humanos e incluso algunas personas que pensé que debían ser elfos. A pesar de estar bajo tierra, no había nada de estrecho o claustrofóbico en la ciudad. De hecho, me sorprendió bastante su belleza. La forma en que los edificios y las casas fueron tallados en el costado de la caverna, cómo los rayos de luz, generados por grandes cristales adheridos a pilares de piedra o colgando de largas cadenas, se reflejaron en las paredes de la caverna para brillar como estrellas en el cielo nocturno, incluso la forma áspera e intrépida en que la gente de la ciudad, la mayoría ni siquiera magos, me miraba, sus miradas inevitablemente atraídas hacia mis cuernos… todo era tan encantador, sin dejar de ser innegablemente sólido y fuerte.

Pensé que nos dirigíamos a una especie de fortaleza de piedra que ocupaba el nivel más alto de la caverna, pero antes de que llegáramos a sus puertas, me llevó a través de una puerta de hierro sencilla, aunque pesada, incrustada en la pared, y de repente el lugar perdió su encanto.

El pasillo más allá era estrecho y angosto. Esto conducía a través de un puesto de guardia, donde varios enanos se cuadraron cuando pasamos, a una serie de pasillos sin adornos. Las celdas se alineaban a ambos lados.

La Lanza Bairon me condujo a través de la prisión hasta lo que parecía ser la celda más profunda y alejada de la entrada, abrió la puerta y me hizo señas para que entrara. Entré sin quejarme. No era ideal, pero este sería exactamente el momento equivocado para crear hostilidad entre nosotros. Con el tiempo, incluso si Arthur no regresaba de inmediato, estaba segura de que podría convencer a la Lanza, o tal vez a los lords de los elfos o enanos, de que no les quería hacer daño.

La puerta, que era de roble pesado con bandas de hierro, se cerró con un golpe sordo . Aunque no podía sentirlo debido a los grilletes de supresión de maná, estaba segura de que la celda estaba mágicamente protegida y cerrada.

La celda en sí era sencilla. Un colchón relleno de paja en el suelo, con una sola manta de lana doblada encima. Hice una mueca al cubo que descansaba en la esquina opuesta.

“Entiendo que estos alojamientos pueden no cumplir con los estándares de un ‘alta sangre’,” dijo la Lanza Bairon a través de la ventana enrejada en la puerta, “pero me temo que las celdas más cómodas normalmente reservadas para los nobles en el palacio están ocupadas por familias sin hogar por la invasión del Clan Vritra.”

Apreté la mandíbula, moviéndola de un lado a otro con frustración. Sin embargo, antes de darme la vuelta para mirarlo, suavicé mis rasgos, presentando un frente estoico. “Fue exactamente eso: la invasión del Clan Vritra. Mi pueblo ha sufrido bajo su gobierno durante cientos de años, el tuyo apenas un año. Son tanto mi enemigo como el tuyo, te lo juro.”

Las cejas de la Lanza se arrugaron en un ceño pensativo. “Ya veremos.”

Skydark: Gracias por el apoyo Andres para el Patreon de la novela… se cuidan igualmente todos..:D