Capítulo 32 – TBATE – Dire Tombs II

Al otro lado de la puerta había un campo de hierbas que me recordaba a una obra de arte pintada magistralmente. Tenía un par de cientos de metros de ancho y ni siquiera podía ver el otro extremo de la cueva.

“Déjame adivinar, ¿este campo tampoco estuvo aquí la última vez?” Reginald murmura, sus ojos nunca dejan la escena frente a él.

“N-no …” Brald respira hondo, asombrado también.

Reginald solo murmura algo por lo bajo y da un paso por la puerta, donde todos lo seguimos después.

Esto no se parecía en nada a una cueva, donde incluso el brillo interior era suficiente para hacer que nuestros ojos se entrecerraran. Las filas de estalactita en lo alto del techo de la cueva fueron las únicas cosas que reafirmaron nuestras dudas de que se trataba de una caverna subterránea.

Skydark: stalactites… estalactita os dejo una imagen de lo que es ya q ni yo sabia… jajajaja

“¡Guau! ¡Es tan bonito!” Samantha no pudo evitar estar asombrada por la serena pradera.

Había árboles y plantas altos esparcidos por el campo. Incluso no pude evitar querer acostarme y relajarme aquí, pero desde que entramos por la puerta, los pelos de mi cuerpo se han erizado, como si mi cuerpo quisiera que me mantuviera cauteloso.

Todos bajaron su guardia, pero me di cuenta de que Jazmín e incluso Elijah seguían mirando a todos lados, buscando cualquier cosa sospechosa.

“Algo está mal. Mantengan su guardia, muchachos.” Me mantengo alerta con mi espada corta y mi mano izquierda en el agarre de Dawn’s Ballad que todavía estaba enfundada en mi cintura.

“¿Estás seguro? Ni siquiera escucho nada, y mucho menos veo mucho además del césped y los árboles.” Kriol tiene un poco de dudas, pero levanta su escudo y adhiere mana de afinidad del agua.

Estudio mis alrededores para ver qué me estaba haciendo sentir tan tenso. La luz parecía provenir de las estalactitas que brillaban mucho más que los de las cuevas anteriores. Había una ligera neblina en todo el campo que parecía insignificante, pero eso fue todo. Literalmente no había nada más aparte de las plantas y esta niebla.

¿Qué me estoy perdiendo?

Noto que la niebla a nuestro alrededor se vuelve cada vez más espesa, por lo que solo pude distinguir las formas de todos a mi alrededor.

*Thump*

“¿Clara? ¿Eres tu? ¿Cómo es que estás viva?”

Giro la cabeza hacia la dirección de la voz. Veo que Kriol dejó caer su gigantesco escudo. Él extiende sus brazos mirando algo en la distancia.

“¡Sabía que no podías estar muerta, Clara! ¡Permanecer allí! ¡Voy a buscarte!” Kriol sale corriendo, dejando su escudo detrás de él.

“¡Detente! ¡Es peligroso!” Le grito, pero es demasiado tarde cuando su figura se desvanece.

Jazmín me agarra del brazo y se acerca. “Creo que la niebla es una ilusión”.

“Sospeché eso también”. Asiento de acuerdo. “¡Todo el mundo! ¡Permanezca junto! Esta niebla está jugando trucos en nuestros sentidos. ¡Samantha, barrera!”

Acurrucados juntos, nos enfrentamos para discutir un plan dentro de la bola de agua que nos protege de la niebla.

“¿Quién es Clara?” Samantha pregunta.

Reginald niega con la cabeza. “E-es la prometida de Kriol. Pero es imposible que ella esté viva. La vi morir en una mazmorra con mis propios ojos. ¡La enterramos juntos!”

Me di cuenta de que Reginald y Brald estaban conmocionados. Los tres habían formado el mismo grupo un par de veces antes, por lo que el nombre de Clara no era una novedad para ellos y escuchar a Kriol ir tras su novia muerta no era una buena noticia.

“Qué demonios está pasando …” Lucas solo murmura y me di cuenta por lo duro que estaba agarrando su bastón que estaba aguantando la urgencia de volar todo este lugar.

“Jazmín. ¿Puedes crear un viento lo suficientemente grande como para despejar esta niebla a nuestro alrededor?” Miro hacia mi pareja, esperando que ella pueda darme buenas noticias. No teníamos ningún Conjuro de atributos de viento aquí.

Ella mira hacia abajo y responde. “No es lo suficientemente grande como para despejarlo todo, pero puedo hacer un camino”.

Le damos un poco de espacio dentro de la bola de agua cuando comienza a emitir un aura verde. El viento se levanta a medida que gira y se junta para formar un pequeño torbellino alrededor de sus brazos. Su cabello lacio y negro se desliza caóticamente a su alrededor, mientras los mini tornados que se acumulan en sus brazos se agrandan y desgarran la barrera del agua.

Si bien la mayor desventaja de los Aumentadores en comparación con los Conjuradores es el uso de hechizos de largo alcance, después de cierto nivel, los Aumentadores podrán almacenar y ejercer suficiente mana para usar técnicas de distancia. Por supuesto, sin embargo, el poder y la eficiencia serían muy inferiores a un Conjurador del mismo nivel.

La niebla a nuestro alrededor se estaba volviendo más espesa, limitando nuestro campo de visión a aproximadamente un metro de nosotros. El una vez pacífico campo de hierba ahora tiene una sensación ominosa, casi como si esta niebla nos quisiera tragar por completo.

“Storm’s Gale”.

Los torbellinos condensados ​​que se arremolinan alrededor de los brazos de Jazmín chocan mientras aplaude juntas frente a ella. El impacto de los dos tornados se expande y explota hacia adelante, destrozando la niebla en un camino despejado frente a nosotros.

Las miradas una vez emocionadas en los rostros de todos se vuelven tenues ante la vista ante nosotros. El tornado reveló un camino, pero también descubrió algo más.

Había tentáculos de enredaderas y ramas que se dirigían hacia nosotros.

“¡Ya es suficiente!” Lucas señala a su alto bastón hacia la ola entrante de vides y murmura un hechizo.

“¡Crescent Ember!” Balanceando su bastón, el fuego que brilla intensamente en la punta del bastón dispara una gran espada.

“BOOOM!”

Las enredaderas y ramas deslizantes retroceden de la llama, pero aparte de una marca oscura donde golpeó el hechizo, no se inmutaron.

“¡Jod*/er! ¿Qué tipo de árboles no le temen al fuego?” Brald aprieta los dientes mientras enciende su espada en un tornado ardiente y carga contra la ola de enredaderas que se arrastraban hacia nosotros.

“¡Samantha! ¡Elijah! ¡Lucas! ¡Apóyennos!” Ordeno, disponiendo mana en mi cuerpo y espada también.

Jazmín se apresura a mi lado, ambas dagas desenvainadas. El hechizo que acaba de usar obviamente drenó mucho de su mana, pero no hizo mucho ya que la niebla ya rellenó el camino que creó el hechizo de tornado.

Reginald se quedó para proteger a nuestros Conjuradores mientras lanzaban hechizos.

“RAAAAAHHH!” Brald está cortando la ola interminable de vides que parecen surgir de la nada.

Sin embargo, las enredaderas parecen regenerarse más rápido de lo que Brald las está cortando, ya que lo veo enterrado más y más adentro.

Ese idiota. ¿Es realmente un Aventurero de Clase AA? Ha perdido la calma y su capacidad de prestar atención a lo que sucede a su alrededor es inexistente.

Aumento mi espada en fuego también, acelerando para apoyar a nuestro compañero de un solo brazo.

“Flame Whip”. El fuego alrededor de mi espada se hace más grande a medida que se forma un látigo de fuego desde la base de la espada.

Al azotar mi arma contra las vides que se disparaban contra mí, un montón de ramas desmembradas se forman a mi alrededor.

Vigilo a Jazmín para asegurarme de que está bien, pero ella parecía estar bien sola, ya que su cuerpo era un ciclón de cuchillas, cortando las enredaderas que venían en su dirección.

Brald estaba teniendo más dificultades cuando noto varios cortes en su cara y cuerpo.

“¡Extiende y quema! ¡Liquid Fire!” Lucas termina su hechizo primero mientras dispara un ardiente rocío de líquido rojo de su bastón mientras Reginald estaba bloqueando las vides entrantes disparando a nuestros Conjuradores.

Los tres saltamos hacia atrás para evitar el hechizo. Tuve que darle al noble mocoso que todavía está pensando con claridad en esta situación. El hechizo Liquid Fire no era tan poderoso como los hechizos de fuego reales, pero se propaga rápidamente y si no se apaga, el fuego continuaría extendiéndose.

El hechizo aterriza en el torrente de vides, pero antes de que el fuego líquido sea capaz de extenderse, la niebla que nos rodeaba se reunió hacia donde el hechizo golpeó la vid.

* FSSSSSSSSSSS *

El hechizo ni siquiera duró dos segundos cuando el líquido formado por la niebla condensada lo empapó.

La cara de Lucas palidece cuando el sudor le cae por el cuello. Creo que el último hechizo fue todo lo que pudo hacer por ahora.

“Crater.”

El ceño de Elijah se frunce cuando termina su hechizo. El suelo debajo de la ola de vides se desmorona y un agujero de un par de metros de profundidad disuade a las vides de llegar a nosotros por ahora.

“¡Water drain!”

Samantha se desmorona de rodillas mientras libera el poderoso hechizo.

El drenaje de agua fue un hechizo aterrador que absorbió el área circundante del hechizo afectado por su agua. El único inconveniente de este hechizo era la cantidad de mana que usaba para la cantidad limitada de espacio.

*CRACKLE*

Las vides rampantes que se arrastraban fuera del cráter que Elijah conjuró se marchitaban a un ritmo rápido a medida que la humedad era absorbida por ellas.

Antes de que se marchitara, el resto de la niebla que rodeaba la cueva se arremolinó y se reunió, absorbida por las vides. Las vides pardas muertas estaban nuevamente llenas de vigor y parecían más enojadas, si eso fuera posible.

“D-de ninguna manera …” La cara agotada de Samantha se afloja en estado de shock.

La niebla que una vez nos rodeó fue absorbida por la enorme ola de vides y nuestra vista limitada se despejó.

A medida que la niebla fue absorbida por las vides, todos finalmente pudimos ver a qué nos enfrentamos exactamente.

Elevándose casi 20 metros por encima de nuestras cabezas había una gigantesca bestia de mana. Esta bestia de mana parecía humanoide hasta cierto punto, recordándome a un centauro. Si bien estaba compuesto completamente de enredaderas y ramas enredadas, la mitad superior de su cuerpo era la de un hombre armado. Los dos ojos verdes que nos miraban estaban llenos de orgullo y ira. Sus dos brazos humanoides sostenían una lanza gigante de madera que parecía más un taladro. Su parte inferior del cuerpo era la de un caballo, pero en lugar de extremidades, había una cantidad incontable de enredaderas.

Durante la última hora, los siete luchamos literalmente contra los pies de esta bestia de mana.

“… E-He leído sobre ese monstruo … ¡Esa es una bestia de mana de Clase S llamada Guardian E-Elderwood!” Samantha solo tartamudea de horror mientras se hunde en la derrota.

“¿Qué está haciendo una bestia de mana de Clase S aquí? Esto es inaudito …” Reginald casi deja caer su martillo gigante mientras mira al Guardián Elderwood con horror.

Una bestia de mana de Clase S significaba que estaba a la par con un aventurero de Clase SS o al menos 10 aventureros de Clase S.

“¿N-no es ese Kriol?” Reginald señala el torso y las piernas sin vida que sobresalen del cuerpo de la bestia de mana.

“E-estamos condenados …” Brald tiene una mirada loca en su rostro mientras sonríe locamente a la bestia gigante de mana. Ya perdió su brazo y estaba agotado por la lucha. Esta fue probablemente la gota que colmó el vaso para el veterano aventurero.

“Tenemos que correr”. Jazmín tira de mi mano, haciéndome un gesto para que deje al grupo aquí y huya.

“¿Qué hay de ellos?” Murmuro, mis ojos nunca dejan de mirar al Guardián Elderwood. Incluso si no estuviese demasiado cerca de ninguno de ellos y ciertamente no estuviese cerca de Lucas, no era correcto traicionar su confianza como líder así.

Ella no responde mientras tira más fuerte de mí para moverme.

“BOOOOM!” El Guardián Elderwood nos lanza su lanza gigante penetrante.

“Rock Shield!”

Elijah levanta una pared plana de tierra del suelo inclinada, por lo que la fuerza del taladro se aleja de nosotros.

Levantando su martillo, Reginald grita: “Impact Blast x10”

El martillo gigante vibra en sus manos ya que está rodeado de un aura espesa y amarilla.

“BoobOOb.oobOOBOOOM!”

Cuando el martillo golpea la lanza, se forman múltiples grumos en el arma de la bestia de mana y explota desde el interior.

Justo cuando está a punto de aterrizar en el suelo, las vides rotas que formaron la lanza giran y lo rodean.

“GAAAH! ¡¡AYUDA !! ¡NOOOO!” Los zarcillos que formaron la lanza gigante se mueven rápidamente para volver a su forma original pero enredan a Reginald en su interior.

* CRUNCH * * CRUNCH * * SNAP *

Escucho a Samantha lanzarse por el sonido del cuerpo de Reginald molido en pedazos.

Mir*/da.

La lanza se forma de nuevo en su forma original, con la adición del cuerpo y el arma de Reginald en su interior. El Guardián Elderwood no tiene boca, pero por la mirada en sus ojos, siento que nos regodea, como si solo fuéramos insectos para él.

Agarro a Samantha que todavía estaba en estado de shock y la levanto sobre mis hombros. “¡Jazmín! ¡Agarra a Brald y vamos a correr! ¡Lucas, Elijah! ¡Tienen que intentar bloquear cualquier ataque entrante hasta que salgamos de aquí!”

Jazmín recoge a Brald que todavía se está riendo psicóticamente y miramos hacia atrás para ver que el Guardian Elderwood nos estaba mirando directamente.

“¡Tenemos que movernos!” Del mismo modo que invio mana en mi cuerpo …

“¡Fire Bolts!” Una ráfaga de fuego me golpea en el pecho y yo vuelo de regreso, Samantha cae a un lado.

Si bien el mana que se reforzó en mi cuerpo y el hecho de que había asimilado el mana en mis huesos y músculos me impidió sufrir lesiones graves, mi respiración todavía estaba fuera del hechizo casi en blanco lanzado por Lucas. Furioso y desconcertado por la repentina traición, aparto los ojos del mocoso rubio y busco a Jazmín. Fue derribada mucho más lejos del hechizo y estaba inconsciente, pero no parecía estar muerta.

“¿Qué demonios estás haciendo?” Escucho a Elijah gritar por primera vez cuando señala su bastón hacia Lucas, que ya se dirigía hacia la entrada de la cueva.

“¡No! ¿Crees que arriesgaré mi vida para ayudarlos a escapar? ¡Sé honrado de que serán los valientes héroes que detuvieron a la bestia lo suficiente como para que yo escape! ¡Les contaré a todos sobre sus valientes acciones!” Él mira hacia atrás dándome una sonrisa arrogante antes de lanzar un hechizo de cortina de humo.

*CRASH*

El suelo se divide a nuestro alrededor cuando la Lanza del Elderwood perfora un agujero donde estaba Lucas en la cortina de humo, pero ya se ha ido.

“¡Mi*/rdak!” El tropezado Elijah maldice mientras endereza sus cristales. Las enredaderas sin fin que componen las extremidades de la bestia de mana logran salir del cráter que queda del hechizo de Elijah y se acercan a nosotros.

“¡GRAAAAAAH!” La cueva entera tiembla cuando los gigantes ojos verdes de la bestia de mana gigantes se vuelven de color rojo brillante.

Todo el cuerpo del Guardián Elderwood se desvanece en un tsunami de vides, destruyendo todo a su paso ya que casi está sobre nosotros.

“¡JAJAJA!” Escucho la risa maníaca de Brald mientras la ola de vides lo devora.

La brusca cara de Elijah palidece y sus piernas tiemblan mientras Jazmín todavía está aturdida por el hechizo de Lucas. Debió haberla pillado desprevenida antes de que tuviera tiempo de reforzar su cuerpo cuando veo algo de sangrado.

Empiezo a calcular las opciones que me quedan. Incluso si tuviera que usar la primera fase de mi Voluntad de la Bestia, no puedo durar lo suficiente para salvar a todos y llevarlos a cabo.

Mierd*/a.

No sé qué tan grave sería el retroceso de esto, pero no tuve más remedio que intentarlo.

Siento una oleada de energía formándose alrededor de mi cuerpo y estoy rodeado de un aura de diferentes colores.

“Fase dos. DESPERTAR DEL DRAGON.”