Capítulo 312 – TBATE – Punto de Vista de Ellie [Vol. 8]

Ellie

Escuché a las criaturas deslizarse por la oscuridad antes de verlas. El artefacto de luz tenue que llevaba solo iluminaba a unos tres metros a mi alrededor, lo suficiente como para caminar sin llegar a torcerme el tobillo, pero no lo suficiente como para mostrarme lo que se avecinaba.

Eran tres, tal vez cuatro, y todavía estaban al menos a quince pies bajo el túnel.

Ratas de cueva.

Los descubrimos por primera vez cuando exploramos los túneles alrededor del refugio. Las bestias no habían representado una gran amenaza para el refugio de refugiados; de hecho, habían resultado muy útiles ya que podíamos comerlos. No sabían muy bien, pero sin ellos, llevar suficiente proteína a nuestro refugio hubiera sido mucho más difícil. Aun así, la gente tenía que tener cuidado, porque las ratas de cueva podían ser peligrosas para alguien que viajaba por su cuenta.

Afortunadamente, tenía a Boo conmigo, así que no estaba demasiado preocupada por una manada de ratas de cueva.

Las bestias de mana parecidas a roedores eran del tamaño de lobos y también se movían en manadas como lobos. Por lo que pudimos decir, que ellos eran el depredador dominante en estos túneles, sobreviviendo de las plagas más pequeñas.

Me quité el arco del hombro y tiré de la cuerda, conjurando una flecha en ella. Boo bufó, pero ya lo habíamos practicado antes. Se quedaba detrás de mí, fuera de la línea de fuego, hasta que el enemigo se acercara, luego yo podía retroceder mientras él cargaba hacia adelante.

El rasguño de las garras de las ratas de cueva en el suelo de piedra rugosa del túnel se aceleró de repente, pero esperé hasta que vi el primer par de ojos brillando en rojo en la luz reflejada de mi pequeña piedra de lampara.

La cuerda zumbo cuando el rayo de luz blanca voló hacia la oscuridad. Una segunda flecha había sido conjurada y colocada cuando la primera encontró su marca justo entre los ojos de la rata líder.

La bestia cayó de un extremo a otro, solo una sombra en el borde de mi visión. Mi segunda flecha pasó a toda velocidad y se estrelló contra otra rata de cueva que aún no podía ver.

La tercera bestia pasó corriendo junto a sus compañeros muertos, traqueteando pesadamente como un osito, pero no se acercó mucho más antes de que una de mis flechas la golpeara en la articulación entre el cuello y el hombro. Sus piernas cedieron y se deslizó hacia adelante sobre su pecho, jadeando horriblemente.

Lo saqué de su miseria con una última flecha en el cráneo.

El túnel estaba en silencio excepto por el suave sonido de mi propia respiración y el profundo bufido de Boo detrás de mí.

“Lo siento chico”, dije con una sonrisa. “Te prometo que te dejaré a unos cuantos la próxima …”

El movimiento desde arriba llamó mi atención: una cuarta rata de cueva estaba usando sus duras garras para arrastrarse lentamente por el techo del túnel. Estaba encogido y sarnoso, su pelaje moteado de negro y gris sobresalía salvajemente.

Moviéndome lentamente, puse mi mano en la cuerda del arco y comencé a retroceder, pero la criatura reaccionó mucho más rápido que sus compañeros muertos. Cayó al suelo, girando en el aire para aterrizar sobre sus pequeños pies nudosos, luego abrió su boca grotesca y siseó, arrojando una nube de gas verdoso.

Solté mi flecha, pero la rata de cueva, si es que era una rata de cueva, saltó hacia un lado, giró y salió disparado por el pasadizo, moviéndose rápidamente más allá del alcance de mi débil fuente de luz.

Tropezando hacia atrás para escapar de los humos, envié otra flecha a toda velocidad por el túnel tras eso, con la esperanza de golpearlo a ciegas, pero la flecha solo impactó contra la piedra y luego se apagó.

Boo rugió y pasó rápidamente a mi lado, atravesando la oscuridad tras la extraña rata de cueva, listo para destrozarlo.

El túnel olía dulce y pútrido, como fruta podrida, lo que me hacía lagrimear y arder la nariz. Di un paso atrás y esperé, un escalofrío recorrió mi espalda. ‘¿Qué demonios fue eso?’ Me pregunté, frotando mi piel de gallina que había aparecido en mis brazos.

Después de menos de un minuto, Boo regresó pesadamente por el túnel. Por la ausencia de sangre fresca en su hocico, estaba claro que no atrapó a la criatura. No me gustó la idea de que esa criatura se escondiera en algún lugar fuera de la vista, colgando del techo como un murciélago, mirándome… Me estremecí de nuevo.

“Vamos a movernos, Boo,” dije apoyando mi mano en su pelaje grueso y peludo. Luego, para tranquilizarme, repetí el mantra que Helen me había enseñado: “Mira hacia arriba y haz una reverencia firme. Nunca vaciles y siempre esta lista.”

Moviéndome rápida y silenciosamente, contuve la respiración mientras atravesaba la neblina asquerosa que aún flotaba en el aire. Las ratas de cueva muertas yacían en bultos retorcidos en el suelo, y pronto saldrían más de los túneles circundantes. Tendría que tener cuidado en mi camino de regreso al pueblo subterráneo.

Observé cada saliente de roca en el techo y las paredes, y en dos ocasiones diferentes disparé una flecha a lo que resultaron ser piedras sueltas que habían caído del techo, pero en los bordes tenues de mi luz parecían ratas de cueva al acecho.

Cada giro y vuelta del camino que conducía a la pequeña caverna de la anciana Rinia hacía que mi corazón latiera más y más mientras me arrastraba por las esquinas ciegas, inclinándome a la espera de que la bestia sarnosa saltara sobre mí desde arriba o exhalara sus nocivos humos.

Finalmente, vi el brillo constante del artefacto de luz que colgaba sobre la grieta en la pared que servía como puerta de la Anciana Rinia. Dejando escapar un profundo suspiro de alivio, me di cuenta de que el ardor en mi nariz se había movido hacia mi garganta y pulmones, y que era doloroso respirar.

‘El gas …’

Corriendo hacia adelante, me deslicé por la grieta e irrumpí en la pequeña caverna que la Anciana Rinia había reclamado como su hogar.

Boo gruñó detrás de mí; por lo general no le importaba esperar en el túnel mientras yo hablaba con Rinia, pero podía sentir mi angustia. Lo escuché manosear la estrecha abertura detrás de mí, como si pudiera abrirse paso para ayudarme.

La anciana vidente estaba sentada en una silla de mimbre con los pies sujetos a un pequeño y débil fuego que ardía dentro de un nicho natural a lo largo de la pared más alejada de la cueva.

Se volteó cuando yo tropecé con su puerta, con una ceja levantada. “Ellie, querida, ¿qué estás…?” La Anciana Rinia se puso de pie con sorprendente rapidez, mirándome con preocupación. “Pero ¿qué pasó, pequeña?”

Traté de hablar, pero solo pude balbucear. “Yo – yo – n-no puedo—”

La anciana vidente estuvo a mi lado en un instante, sus ásperos dedos pinchando mi cuello, mis labios, empujando mi cabeza hacia atrás para mirar dentro de mis fosas nasales, abriendo mi boca para mirar mi garganta.

Mi pánico solo creció cuando la Anciana Rinia chasqueó, luego corrió hacia un gabinete alto que estaba presionado contra la pared rugosa de la cueva y comenzó a apartar el desorden de artículos dentro. “¿Dónde está? ¡Dónde está!”

Entonces mi respiración dejó de ser dolorosa, porque dejé de poder respirar en absoluto. Tropecé hacia la anciana elfa y caí de rodillas, con una mano levantada hacia ella suplicante. Mis pulmones estaban en llamas y sentí como si mis ojos fueran a estallar en mi cráneo.

«¡Ja!» La Anciana Rinia clamo desde algún lugar por encima de mí, aunque sonaba muy lejos. Entonces algo me empujó bruscamente desde un lado y me volqué, rodando sobre mi espalda.

Una cara borrosa se cernió sobre la mía, y algo frío se presionó contra mis labios. Un líquido espeso y helado llenó mi boca y comenzó a deslizarse sin ayuda por mi garganta, y fue como si alguien hubiera lanzado un hechizo para congelar mi interior.

El líquido, fuera lo que fuera, se retorcía dentro de mis pulmones y garganta, pero cuando jadeé, aspirando una bocanada de aire gélido, aún podía respirar. La sensación de ahogarme en la baba fue demasiado para mi cuerpo, sin embargo, eso inmediatamente comenzó a tratar de eliminar la secreción fría obligándome a enfermar.

Dándome la vuelta y empujándome sobre mis manos y rodillas, comencé a jadear como un gato tosiendo una bola de pelo.

Un lodo azul brillante salpicó por el suelo entre mis manos, se acumuló densamente, se volvió a congelar como parches de moho que se deslizaban por la piedra, luego se marchitó, ennegreció y quedó inmóvil.

Me limpié la saliva de mis labios temblorosos y me volteé, horrorizada, hacia la Anciana Rinia.

La anciana vidente sonrió amablemente y me palmeó la espalda. “Está bien, está bien. Justo como la lluvia, ahora.”

Me recosté sobre mis manos y respiré hondo. El aire todavía se sentía tan frío como una helada mañana de invierno y sabía un poco a menta. El dolor ardiente y el persistente olor a podredumbre habían desaparecido.

“¿Qué – qué fue eso?” Mis ojos se movieron rápidamente hacia la sustancia negra y luego de vuelta a ella.

Se volteó y caminó lentamente hacia su silla, acomodándose en ella con cuidado, mostrando de repente la imagen misma de una frágil anciana. “Baba de caracol helado. Funciona como un tratamiento para las quemaduras. Sin embargo, no dura fuera de su caparazón.”

Alejándome de la pila de cieno negro, miré a la Anciana Rinia con disgusto. “¿Así que me metiste mocos de babosa en la garganta? Pero ni siquiera me quemé … había una especie de gas … pensé que me habían envenenado.”

“Quemadura química”, dijo con desdén. “El anciano que me enseñó también era un sanador talentoso. Sin embargo, no tengo la sangre de los antiguos, así que he tenido que conformarme con remedios más mundanos.”

Nunca había escuchado a la anciana Rinia hablar de su pasado o de cómo había aprendido sus artes mágicas antes. Por un momento, la emoción de aprender más sobre la misteriosa vidente fue suficiente para olvidarme de la rata de cueva y de mi experiencia cercana a la muerte. “¿Fue la misma persona que te enseñó sobre las runas y el éter y esas cosas?”

“Sí. Se podría decir que tenían un talento singular. Me ha llevado toda una vida aprender incluso una parte de lo que sabían …” La Anciana Rinia se quedó pensando.

Ella dio un salto, luego sonrió cálidamente cuando dije: “No puedo imaginarme a nadie más informada que usted.”

“Quizás. Es realmente lamentable que la sabiduría de los antiguos muriera con ellos …”

Los magos antiguos habían construido maravillas que todavía no entendíamos del todo: la ciudad flotante de Xyrus, el castillo volador, las plataformas de teletransportación que conectaban todo Dicathen. Había leído un poco sobre ellos, pero no había mucho que supiéramos con certeza.

“Por cierto, Ellie, ¿te importaría llamar a esa gran bestia tuya antes de que derribe mi puerta principal?” Pidió la Anciana Rinia con una sonrisa.

“¡Oh, lo siento!” Temblando levemente, me levanté de un salto y corrí de regreso a la grieta que conducía al túnel. Boo todavía estaba rascando la entrada; se había forzado a meterse en el hueco que le llegaba hasta los hombros, pero eso era todo lo que podía llegar.

Se detuvo cuando me vio. “Está bien, Boo, estoy bien. Solo descansa ahora, volveré después de haber hablado con la Anciana Rinia, ¿de acuerdo?”

Mi vínculo me miró, luego resopló y comenzó a deslizarse hacia atrás, soltándose lentamente del estrecho espacio.

Le di unas palmaditas en el hocico y regresé a la cueva, caminando con cuidado alrededor del cieno negro hasta donde estaba sentada la Anciana Rinia.

Solo había una silla al lado del fuego, así que me senté con las piernas cruzadas sobre la piedra caliente a los pies de la Anciana Rinia, sintiéndome más como una niña de lo que me había sentido en años. A pesar de estar allí por una razón, algo que dijo la anciana vidente se me había quedado grabado en la cabeza.

“¿Qué quiso decir con que no tiene la sangre de los antiguos?”

La Anciana Rinia se burló y me miró con aprecio. “Entendiste eso, ¿verdad? Yo y mi boca.” Su expresión se volvió pensativa, como si estuviera tratando de decidir cuánto podía decirme – una mirada que había visto muchas veces antes en el rostro arrugado de la anciana elfo – entonces ella respiro hondo.

“Esto no es algo que la mayoría sepa, pero cuando era niña me enseñaron que los emisore… los sanadores…..llevan la sangre de los magos antiguos por sus venas. Esto, de hecho, es la fuente de su forma aberrante de magia.”

“Entonces, ¿eso significa que mamá es descendiente de magos antiguos? ¿Es decir … es decir que Arthur y yo descendientes de magos antiguos?” No estaba segura de lo que eso significaría. Ni siquiera estaba segura de creerle a la anciana vidente. Parecía fantástico, incluso tonto, considerarlo. Los magos antiguos eran figuras de historias, como los asura.

Pero claro, los asura eran bastante reales. Arthur incluso había ido a su tierra natal a entrenar …

La Anciana Rinia negó con la cabeza. “Me temo que nos hemos desviado del camino. Quizás podamos hablar más sobre estas cosas más adelante. Por ahora, creo que sería mejor que explicaras exactamente con qué te encontraste en tu camino hacia aquí.”

Ella me había dicho todo lo que estaba dispuesta, lo sabía. También sabía que no tenía sentido discutir con ella o intentar sacarle más información. Nadie entendía el poder de las palabras simples mejor que un vidente, y no habría forma de convencerla de que me dijera algo que no quisiera, así que me acerqué un poco más al fuego y comencé a contarle sobre el ataque en el túnel.

La Anciana Rinia se inclinó hacia adelante en su silla, sus manos juntas mientras escuchaba mi historia sobre las ratas de cueva y la extraña y enfermiza bestia de mana que casi me había matado con su ataque de aliento.

Cuando terminé, se reclinó y dejó escapar un largo suspiro. “Un incinerador de plagas.”

“¿Que?” Pregunté, nunca antes había oído hablar de una criatura así.

“Criaturas malvadas que son capaces de disfrazarse para vivir entre otras bestias de mana. La mayoría de las bestias de mana son solo eso, bestias, pero las plagas están llenas de odio y crueldad. Afortunadamente, no son particularmente fuertes, aunque poseen una astucia mezquina que hace que sea peligroso subestimarlos.”

“Suena como algo que criarías y entrenarías para mantener a la gente alejada”, murmuré de mal humor.

“Sólo si quieres que te estrangulen mientras duermes”, dijo la Anciana Rinia, riendo oscuramente. “Pero estás aquí para discutir otra cosa, ¿no? Y como casi mueres en el proceso, será mejor que sigas adelante.”

Cogida por sorpresa, abrí la boca, tosí secamente y luego volví a cerrar la boca. Desde el ataque de la rata de cueva, ni siquiera había pensado en la solicitud de Virion, y ahora me di cuenta de que no estaba segura de cómo preguntar lo que necesitaba saber.

El miedo hizo que ponga nerviosa que me sudaran las palmas de las manos y se me secara la boca. Rinia me miraba expectante, pero no podía ordenar las palabras en mi mente.

“Bueno, escúpelo, niña”, dijo la Anciana Rinia con impaciencia, aunque no con crueldad. “Cuéntame todo sobre el gran plan de Virion y pregúntame por mi sabiduría, sé que es por eso que estás aquí.”

“Si….. si sabes por qué estoy aquí, ¿por qué necesitas que te pregunte?” Miré el fuego, evitando deliberadamente la mirada penetrante de la anciana vidente. Traté de sonar indiferente, como si estuviera bromeando con ella, pero mis palabras habían salido gimiendo, como un cachorro asustado.

Ella suspiró profundamente. “Querida …” Había tanta amabilidad, calidez y cansancio en su voz entrecortada que no pude evitar darme la vuelta y mirarla a los ojos. “No tienes nada que temer aquí. Estás soportando cargas que no deberías tener que soportar, pero debes saber que puedes soportarla.”

‘Quiero ir a pelear contra los Alacryans, pero ni siquiera puedo hacerle una simple pregunta a mi amiga sin temblar’ , pensé enojada. ‘Ya no soy una niña.’

“Anciana Rinia,” dije con seriedad, secándome las palmas sudorosas en los pantalones y aclarándome la garganta, “enviaremos un grupo…. una fuerza de asalto…. a Elenoir para rescatar una caravana de prisioneros elfos que están siendo trasladados…. Transportados…. desde Zestier a la parte recién formadas a lo largo del borde del bosque Elshire. El Comandante Virion le pide que comparta su sabiduría y nos cuente todo lo que pueda sobre esta…. esta misión.”

La Anciana Rinia había cerrado los ojos mientras yo hablaba, asintiendo distraídamente. Esperé, viendo sus ojos moverse bajo sus párpados cerrados. Imaginé que estaba leyendo un libro secreto que solo ella podía ver.

Sus ojos se abrieron rápidamente y se inclinó hacia adelante, descansando su rostro entre sus manos. Sus nudillos arrugados se pusieron blancos mientras presionaba las yemas de los dedos contra su sien. Cuando habló, su voz era ronca y tensa.

“Antes de que pueda darte bendición para que te unas a esta expedición hacia Elenoir, voy a necesitar que hagas algo por mí.”

Su respuesta me sorprendió. “Lo siento, no quiero faltarle el respeto, Anciana Rinia, pero no vine aquí por su bendición.”

La anciana me dio una sonrisa de complicidad mientras apoyaba la barbilla en la palma. “No, pero lo necesitarás si esperas lograr tu objetivo.”

Me incliné, reconociendo la verdad de sus palabras. “¿Qué… qué quiere que haga?”

“Vas a cazar y matar al incinerador de plaga por mí, niña.”