Capítulo 320 – TABTE – Punto de Vista de Ellie

“¿Estás bien, Ellem?” Preguntó Tedry.

Asentí.

“Servicio de guardia para la tripulación maderera hoy”, dijo en tono de conversación. El chico delgado y de cabello oscuro estaba sentado en su catre, poniéndose una bota.

Asentí de nuevo.

“Ha pasado casi una semana desde que estuvimos estacionados aquí, Ellem, y juro por el Vritra que no creo que te haya escuchado decir más de tres palabras. ¿Por qué es eso?” El Alacryan que me miraba con una ceja enarcada.

Solo me encogí de hombros.

Tedry sonrió. “Sabes, es por eso que me gustas, Ellem. No me interrumpes cuando estoy contando una buena historia.”

Rolluf resopló desde su catre. “¡Nadie te ha interrumpido nunca contando una buena historia, Ted, porque nunca has contado una!”

Tedry se detuvo mientras se ponía la otra bota y le arrojó el pesado calzado a Rolluf, golpeándolo justo entre las piernas. Rolluf gruñó de dolor y trató de levantarse de su catre, pero estaba enredado en su manta. El gran niño Alacryan cayó al suelo, volcando el ligero catre.

Tedry se rió histéricamente mientras Rolluf refunfuñaba y se desenredaba de su manta.

Ya estaba vestida con el uniforme azul y plateado que me habían proporcionado. Siempre me aseguraba de estar despierta y vestida antes que los demás, con el pelo recogido en un nudo en la parte posterior de mi cabeza, disimulando su longitud. Al principio me había parecido fácil fingir que era un chico, pero cuanto más tiempo me quedaba en Eidelholm, más difícil se volvía.

“Vamos, idiotas”, dije, haciendo mi voz más profunda/gruesa. “Vamos a llegar tarde para el desayuno.”

***

Después de que capturaron a Tessia, pensé en usar el medallón para regresar al santuario. Probablemente sea lo que todos, especialmente Tessia, me hubieran dicho que hiciera. Entonces me había imaginado saliendo del portal, las miradas expectantes de todos se tornándose confusas cuando Tessia no apareciera. Me imaginé las miradas en sus caras cuando les explicaría que habían capturado a Tessia por salvarme… y que había escapado.

Entonces, por supuesto, todos me habrían dicho que no era culpa mía, que no podría haber hecho nada, que lo entendían y se alegrarían de que estuviera viva. Serían amables … como siempre lo fueron. Se sentirían mal por mí, comparecientes de mí.

Me tratarían como a una niña.

No tenía un plan, no al principio, pero sabía que no podía volver a eso. Había visto a Tessia después de que regresara sin mi hermano. Yo había estado del otro lado en ese momento, pero ahora sabía cuánto estaba sufriendo Tessia, lo sola e impotente que se había sentido.

No. No podía regresar al santuario sin al menos intentar ayudar a Tessia. Después de todo, fui yo quien dejó que la atraparan. Debería haberme ido con Albold, pero en lugar de eso me quedé para tratar de jugar al héroe.

‘Ella es mi mejor amiga, y solo la capturaron por mi culpa. Si me hubiera centrado en los prisioneros, como advirtió Rinia, Elijah no me hubiera tomado como rehén’ , admití para mis adentros. ‘Tengo que intentarlo al menos …’

Eidelholm estuvo más recargado que un hormiguero pateado durante un par de días después de nuestro asalto. Usando la primera fase de mi Voluntad Bestia, espié desde la cobertura de los árboles, con cuidado de cualquiera que viera usando mana en el pueblo, ya que no había forma de saber si podían ver cosas desde lejos.

Varias personas de aspecto importante visitaron la aldea y decenas de nuevos soldados llegaron para reemplazar a los hombres y mujeres que habíamos matado. Vi a Elijah una vez, reuniéndose con los visitantes del pueblo y mostrándoles el lugar del ataque, pero no lo volví a ver a él ni a Tessia.

Fue un golpe de pura suerte que escuché a Tedry y Rolluf hablando cerca del borde de la línea de árboles el tercer día después de que Tessia fuera capturada.

Descubrí que eran estudiantes de alguna academia Alacryan, parte de una división de entrenamiento de jóvenes soldados. Al principio, su charla se había centrado principalmente en el ataque. Los líderes del pueblo eran llamados la sangre de Milview. Los dos chicos estaban bromeando sobre cómo los Milviews eran cobardes, cómo habían retenido a la mitad de sus soldados para defenderlos en lugar de defender el pueblo contra los “insurgentes Dicathianos”.

Uno de los guardias más viejos había golpeado la parte posterior de la cabeza de Rolluf y le había dicho que cuidara su lengua. Después de eso, Tedry y Rolluf se alejaron un poco del resto de los guardias, lo que hizo aún más fácil escuchar. Me había acurrucado en un hueco debajo de un frondoso arbusto y me sentí cómoda. Boo me estaba vigilando desde lo más profundo del bosque.

Los muchachos Alacryan pasaron mucho tiempo quejándose de que los enviaban a un remanso de paz y hablando de cómo sus amigos llegaban a lugares como Zestier, donde estaba ocurriendo la verdadera acción. Todo sonaba tan… normal. Eran solo un par de chicos normales hablando de cosas estúpidas y normales de chicos.

Luego, Tedry mencionó la pesadilla que habían experimentado cuando llegaron a Eidelholm. El hombre a cargo de su programa había sido asesinado, por lo que simplemente estaban siendo arrastrados por los puestos de guardia.

Eso es lo que me dio la idea. Una idea loca y estúpida … pero sigue siendo una idea.

***

Tedry y Rolluf me siguieron hasta la casa comunal, donde cada uno de nosotros aceptó un tazón de avena y leche, luego ocupamos nuestros asientos habituales al final de una de las series de mesas largas.

“Un gran evento en un par de días”, murmuró Rolluf con la boca llena de avena. “Escuché a uno de los Escudos hablando de eso.”

Tedry puso los ojos en blanco. “Siempre hay algún ‘gran evento’ . Probablemente solo otro de sangre noble que viene a regañar a los Milviews por dejar escapar a todos esos esclavos elfos.”

Rolluf negó con la cabeza, goteando avena sobre la mesa. “No, esto es algo grande. Realmente grande.”

“¿Tan grande como tu cabeza?” Tedry preguntó en broma. Rolluf arrojó una cucharada de avena sobre la mesa, salpicando el uniforme de Tedry. “¡Maldita sea, me darán una bofetada si voy al servicio de guardia con una mancha de avena en mi túnica, Roll!”

“Tal vez deberías haber pensado en eso antes de abrir la bocaza, ¿eh?” Rolluf bromeó, una gran y estúpida sonrisa en su rostro bronceado.

“¿Este Escudo dijo algo más sobre lo que está sucediendo?” Pregunté, mi mente corriendo. No había visto a Tessia desde que la capturaron, desde que se cambió para salvarme, quiero decir, pero sabía que Elijah todavía estaba en Eidelholm, o al menos lo había estado, de vez en cuando, así que pensé que Tessia debía estarlo también. Quizás este gran evento tenía algo que ver con ella …

“Un anuncio. Algo que ver con Elenire …”

“¿Elenoir?” Pregunté, interrumpiendo a Rolluf.

“Si, eso.”

Tedry fingió quedarse dormido en su cuenco. “No se emocionen, ustedes dos. Saben que ellos lo inventarán para que sea una gran cosa, entonces simplemente será, ‘Felicitaciones a quien es cuál es su sangre, ellos les están dando un agarre en el culo hasta el final en Elnire… .”

“Elenoir.”

“… y se supone que debemos aplaudir y animar y fingir que sabemos quiénes son”, continuó Tedry, ignorando la corrección. Entonces sus ojos se iluminaron cuando se le ocurrió algo. “¡Quizás sea una ejecución! Podrían haber atrapado a los Dicathianos que atacaron los carruajes …”

Rolluf resopló, escupiendo motas de avena sobre la mesa. “Ellos golpearon a uno de los retenedores, Tedry. Nadie en este pequeño remanso podría poner un dedo sobre ellos …”

“Él podría,” dijo Tedry sombríamente, haciendo que Rolluf mirara su avena—.

La mesa estuvo en silencio por un momento.

Esta no era la primera vez que los muchachos Alacryan mencionaban a Elijah, a quien parecían tener en alto, pero atemorizado, respeto.

Había tenido mucho cuidado de no hacer demasiadas preguntas para evitar delatar a Tedry y Rolluf sobre mi ignorancia de Alacrya, lo que había limitado mi capacidad para buscar más información. Sin embargo, si alguna vez iba a averiguar algo sobre Tessia, sabía que tendría que empezar a correr más riesgos en algún momento.

“¿Crees que podremos asistir?” Pregunté, asegurándome de mantener la voz más profunda que había usado desde que me colé en Eidelholm.

“Solo si es aburrido”, se quejó Tedry. Intentaba valientemente frotar la avena de su uniforme.

“Tal vez, como jóvenes soldados en Eidelholm, podríamos … hacer una presentación o algo así.” Pregunté vacilante. A los dos chicos no les gustaba hacer ningún trabajo adicional, así que sabía que no les gustaría la idea, pero si me involucraba en este “gran evento”, valdría la pena. Ojalá.

La voz que respondió vino detrás de mí. “Esa es una buena idea.”

Todos nos volteamos para mirar a nuestro preceptor.

El hombre a cargo de supervisar a los jóvenes soldados en Eidelholm era un mago nervioso llamado Murtaeg. Sin embargo, no parecía tener mucho tiempo o interés en administrar nuestros asuntos, y poco más nos dijo dónde estar todos los días y se aseguró de que nuestra pequeña casa, que una vez perteneció a uno de los elfos, se mantuviera en orden. .

Murtaeg tenía el pelo rojo oxidado, una barba rubicunda rojiza que no crecía de manera uniforme y ojos llorosos que recorrían rápidamente la habitación.

“Oye, Murt,” dijo Rolluf, señalando al preceptor con la cabeza.

Murtaeg miró a Rolluf. “Mi nombre, como estoy seguro de que ya lo he explicado varias veces, no es Murt. Tampoco es Murty, Em, Teach o cualquiera de los otros sobrenombres tontos con los que me sigues llamando. Murtaeg. Recuérdalo, Rolluf.”

Con las orejas enrojecidas, Rolluf miró su cuenco de avena vacío y se quedó en silencio.

“Como estaba diciendo”, continuó Murtaeg, poniéndose un poco más erguido, “creo que la idea del joven Ellem es muy buena”. Sus ojos vagabundos se detuvieron en mí solo por un segundo antes de dar vueltas por la habitación nuevamente. “Pasaré por la Mansión Milview y lo arreglaré con Silas Milview.”

“¿Sabes lo que está pasando?” Pregunté antes de pensarlo mejor.

Los ojos de Murtaeg volvieron a mirarme, muy brevemente. “Ya que esta es tu idea, Ellem, ¿por qué no coreografías una exhibición corta para el evento? Te dejaré tres de los deberes regulares hoy y mañana para prepararte.”

El preceptor no esperó una respuesta, sino que giró sobre sus talones y salió rápidamente del salón.

Tedry y Rolluf me estaban mirando.

“¿Qué?” Pregunté a la defensiva.

“No sé si estar impresionado o enojado”, dijo Tedry, con las cejas hacia abajo, pero su boca se arqueó en una sonrisa irónica.

Rolluf tenía una expresión profundamente pensativa, como si estuviera tratando de calcular mentalmente si él también estaba impresionado o enojado conmigo. “Por un lado, no hay deberes durante dos días completos, que es una puntuación total.”

“Por otro lado”, dijo Tedry, recogiendo el pensamiento de Rolluf, “tenemos que planificar, practicar y luego participar en una demostración, que se realizará frente a un montón de basuras fantásticas llamadas linajes —— que apesta totalmente.”

‘¿Cuál es el plan aquí?’ preguntó la voz que sonaba como la de Arthur. ‘Si Tessia está aquí, todo lo que tengo que hacer es acercarme a ella’, respondí.

“Supongo que será mejor que nos pongamos a trabajar”, sugerí.

“Espera”, gruñó Rolluf. “Primero tengo algo muy importante que decir.”

Tedry y yo lo miramos expectantes, ambos medios fuera de nuestros asientos.

Rolluf eructó ruidosamente, luego sopló el gas maloliente sobre la mesa. Tedry le dio una fuerte patada en la espinilla, luego salió disparado del pasillo, Rolluf, cojeando ligeramente, persiguiéndolo justo detrás.

‘Chicos’ , pensé, poniendo los ojos en blanco y siguiéndolos.

***

A pesar de estar rodeado de mis enemigos, personas que me matarían en un instante si descubrieran mi verdadera identidad, los siguientes dos días terminaron siendo casi… divertidos.

Tedry y Rolluf no eran máquinas de matar sin sentido, como me había dicho a mí misma que debían ser los Alacryans, en particular los guardias que habían muerto por mis flechas. Para ellos, toda la guerra era solo una especie de juego, una fantasía lejana y romántica. Eran encantadores, estúpidos y divertidos, y disfrutamos creando juntos la exposición corta.

Ninguno de los dos tenía marcas todavía — los tatuajes que daban a los Alacryans su magia — así que no se sorprendieron en absoluto cuando les dije que yo tampoco podía hacer magia. No sabía lo suficiente sobre la magia Alacryan como para explicarles mis flechas, por lo que era más seguro decirles que había recibido lecciones de tiro con arco.

Tedry tuvo la idea de tomar prestado algo de equipo de entrenamiento y organizar una especie de batalla simulada, con mis habilidades de tiro y yo tomando el papel principal.

Esa tarde, habíamos escrito los conceptos básicos de nuestra actividad.

De pie en medio del claro, Tedry se abalanzó sobre mí con una espada de práctica y un escudo. Rodé bajo su columpio y levanté el pesado arco Alacryan para dispararle una flecha a la espalda.

La flecha de práctica desafilado se partió dramáticamente en el lugar exacto donde estaría la espada de madera de Tedry mientras giraba y desviaba mi ataque. Después de eso, soltaría otra flecha que lo golpearía en su grueso peto acolchado, lo que haría que cayera hacia atrás, dejando escapar un grito ahogado y fingir morir.

Rolluf pasó corriendo junto a él, sosteniendo firmemente una lanza desafilada con ambas manos. Salté hacia atrás cuando me arrojó la lanza, apartándola con mi arco. Usando el extremo trasero, trató de barrer mi pierna, pero pasé sobre ella, luego rodé sobre la espalda del chico mucho más grande y terminé en su otro lado.

Dejándome caer de espaldas, hice una voltereta hacia atrás para poner unos metros más entre nosotros, luego disparé una flecha a su izquierda. Él giró y fingió desviar la flecha. Le disparé a otro a su derecha, que él también desvió.

El movimiento en el bosque cercano me llamó la atención, y la espada de combate de Tedry me golpeó en el hombro.

“¡Ay!”

Tedry se estremeció y levantó la espada. “Maldición, lo siento Ellem, se suponía que debías agacharte, ¿recuerdas?”

Froté mi hombro y me alejé del bosque, con la esperanza de que ninguno de los chicos Alacryan hubiera visto a Boo asomar la cabeza para ver cómo estaba.

“Lo siento, yo… yo lo olvidé. Vamos otra vez.”

Tedry negó con la cabeza mientras Rolluf sonreía. “Espero ese tipo de cosas de Roll, pero Ellem, vamos a hacer esto frente a todo el pueblo. Será mejor que no me avergüences.”

Le sonreí y recogí las mitades rotas de la flecha de práctica. “¿Te avergüenza? Tedry, soy el único que te hace parecer competente.”

Rolluf, cuyo rostro se había arrugado lentamente en un ceño fruncido mientras descifraba el insulto de Tedry, se rió a carcajadas y empujó al chico flaco, casi derribándolo.

“¿Que te ríes?” Tedry preguntó a Rolluf. “Si soy simplemente competente, ¿En que crees que te convierte eso?”

“Aproximadamente a la mitad de eso, por volumen”, bromeó Rolluf, dándose una palmada en el vientre.

***

Me sorprendió lo nerviosos que estaban Tedry y Rolluf para actuar cuando llegó el momento. Pensé que debería haber estado mucho más nervioso que ellos, pero una calma indiferente se había apoderado de mí desde que asumí la personalidad de “Ellem” y me acomodé en una rutina como cualquier otro niño Alacryan de mediana edad. Además, no me importaba mucho la actuación. Solo quería ver cuál era el gran anuncio.

Nuestros dos días de preparación transcurrieron rápidamente según lo planeamos y practicamos. La noticia de que algo importante iba a ser revelado en Eidelholm se había extendido y se había hablado mucho al respecto, aunque nadie parecía saber nada específico.

De hecho, muchos de los otros soldados Alacryan habían venido a preguntarnos qué sabíamos, ya que estábamos participando en el evento. Solo pudimos encogernos de hombros y despedirlos sin respuestas.

La aldea estaba mucho más ocupada de lo habitual la mañana del anuncio. Los carros llegaban desde el norte llenos de visitantes y las patrullas de los guardias del pueblo se habían cuadriplicado.

Tomamos nuestro desayuno habitual de leche y avena. Luego, como no teníamos otras tareas que atender, los tres nos dirigimos a la Mansión Milview y observamos a los trabajadores apresurarse para completar los preparativos.

Lo más difícil de mi tiempo en Eidelholm fueron los elfos. A pesar de haber liberado a más de doscientos esclavos, había docenas de otros elfos en la aldea, aquellos que “pertenecían” a la sangre de Milview y vivirían, trabajarían y morirían en el pueblo como esclavos.

Mis deberes como miembro de la división de jóvenes soldados no me habían puesto en contacto con muchos de los elfos, por lo que estaba agradecida, pero me sentía mal cada vez que veía a los trabajadores elfos correr bajo la amenaza de azotes, o peor, de los guardias que los supervisaban.

Estaba trabajando en una gran mansión en el corazón del pueblo — ahora Mansión Milview. Se estaba agregando un balcón casi terminado a una habitación del tercer piso, y se habían reemplazado grandes parches del techo ya que cualquier material verde en crecimiento que usaban los elfos parecía haber muerto sin su atención.

También se estaba construyendo un pequeño escenario en la plaza que conduce a la casa. Me imaginé que sería el lugar donde pondríamos nuestro espectáculo, aunque una parte de mí pensó que también parecía el tipo de ejecuciones en el escenario en las que se podría realizar …

Se habían construido dos pequeños juegos de gradas elevadas alrededor del escenario. ‘Probablemente algún lugar para que se sienten los visitantes de alto rango’ , pensé, cada vez más enojada y temerosa mientras lo asimilaba.

En algún momento debimos habernos quedado sentados demasiado tiempo, porque un empleado de la sangre Milview nos atrapó y nos hizo ayudar a colgar tapices de seda alrededor del exterior de la Mansión. Eran azules y plateados, como nuestros uniformes, y representaban árboles plateados con un sinuoso rastro de estrellas plateadas que los atravesaban contra el rico fondo azul.

Poco después, la gente comenzó a llegar de todos los rincones del pueblo. Los elfos fueron llevados dentro y obligados a pararse frente al escenario. Había más de lo que esperaba y me preguntaba si se habían traído más solo para este evento. Los soldados de mayor rango, los que no estaban consignados en el aumento de patrullas, se pararon alrededor o detrás de las gradas, mientras hombres y mujeres bien vestidos comenzaban a llenar los asientos.

Debido a que había limitado deliberadamente mi interacción aparte de mi pequeño grupo, la mayoría de los rostros de la multitud no eran familiares.

Ver a tantos no soldados fue la primera vez para mí, y realmente resaltó la extrañeza de los Alacryans. La forma en que vestían, las palabras que usaban, sus costumbres sociales: todo era muy diferente a lo que estaba acostumbrada.

Traté de prestar atención mientras Tedry y Rolluf se divertían señalando a los Alacryans prominentes y contándome más sobre su linaje, pero mis pensamientos estaban en otra parte. Empezaba a temer haber perdido el tiempo y haber arriesgado mi vida por nada.

Mi plan simple — acercarme lo suficiente a Tessia para activar mi medallón y teletransportarnos a ambos de regreso al santuario — ahora parecía ingenuo e infantil.

‘Si ella no está en este evento, me iré esta noche’ , decidí.

Rolluf me dio un codazo con el codo. Lo miré, insegura de lo que quería. Su atención estaba en el balcón sobre nosotros, donde un hombre y una mujer acababan de salir al aire libre. La multitud se quedó en silencio en una especie de onda cuando la gente se dio cuenta lentamente de que la pareja estaba esperando.

Ambos eran bastante guapos. El hombre tenía el pelo corto, rubio miel que brillaba a la luz del sol, mientras que el de la mujer estaba más cerca del color de la paja recién cortada. Ambos vestían túnicas de mago azul con forro plateado. El suyo era un corte de mago de batalla más tradicional, mientras que el de ella era casi como un vestido.

‘Ellos deben ser los Milviews.’

El hombre apoyó ambas manos en la barandilla que rodeaba el balcón y se inclinó hacia adelante. “¡Bienvenidos!” dijo, su voz un boom confiado que estaba seguro de haber escuchado desde nuestra casa en las afueras de la ciudad.

“Para aquellos de ustedes a quienes aún no hemos tenido el placer de conocer, soy Silas Milview, y esta es mi hermosa esposa Cerise.” El hombre esperaba un educado aplauso desde las gradas. No pude evitar notar que la mayoría de los soldados no juntaban sus manos por el señor y la dama.

“Como algunos de ustedes sabrán, los Milviews provienen de raíces humildes. ¡Es con la bendición de Vritra que me dirijo a ustedes hoy como un noble, una gratísima recompensa de nuestro señor el Alto Soberano por un increíble acto de valentía de nuestra difunta hija, Cercei Milview!”

Silas esperó de nuevo mientras un aplauso más fuerte y genuino brotaba de la audiencia. Ambos Milviews sonrieron a la multitud ante esta muestra de respeto por su hija.

‘Así que ella fue la que abrió una brecha en Elshire’ , pensé con tristeza.

“Esa muchacha”, murmuró Tedry, aunque tuvo cuidado de mantener la voz baja para que solo Rolluf y yo pudiéramos escucharlo. “Si ella no hubiera hecho eso, todavía estaría en casa en Alacrya besando a mi novia entre clases …”

Rolluf resopló. “No le mientas a Ellem, Ted. Ambos sabemos que la única chica a la que besas es a tu mamá.”

Tedry se puso rojo alrededor del cuello y le dio un puñetazo a Rolluf en el brazo, pero ambos chicos se pusieron firmes y se calmaron ante la mirada de Murtaeg, que estaba de pie cerca con un grupo de guardias.

“—Los logros de la familia no son la razón por la que estamos ante ustedes hoy”, decía Silas. “Aunque nos sentimos honrados de que nuestro humilde nuevo hogar haya sido elegido como escenario para esta ocasión verdaderamente monumental.”

Silas Milview lanzó un discurso incoherente sobre la historia de su familia, presumiendo de las hazañas de su hija en la guerra y de su hijo en la escuela en Alacrya, y describiendo el ascenso de los Milview con detalles innecesarios. Rápidamente se hizo evidente que la multitud, especialmente los visitantes bien vestidos, no estaban interesados en lo que tenía que decir. Justo detrás de él ya su izquierda, Cerise Milview seguía mirando a la parte de atrás de su cabeza, y aunque su sonrisa nunca vaciló, sus ojos comenzaron a agrandarse y sentir pánico.

Cuando un hombre de cabello oscuro que vestía una túnica negra sedosa tosió intencionadamente y golpeó su bastón de onyx contra las gradas, Silas Milview pareció salir de un trance. Miró alrededor de la multitud, su sonrisa se desvaneció, luego dijo: “Bueno … sí … gracias por … por su atención.” El Alacryan de sangre alta lanzó una mirada a su esposa, que seguía sonriendo, y luego se volteó hacia la multitud.

“Tuvimos algo de entretenimiento adicional preparado para ustedes hoy, pero … bueno, puedo ver lo ansiosos que están todos por saber por qué estamos reunidos aquí, así que … um … ¿por qué no pasamos directamente al anuncio? ¿eh?”

En el absoluto silencio que siguió a esta declaración, la única voz que se escuchó fue la de Tedry mientras maldecía. Algunos de los guardias miraron en nuestra dirección, algunos sonriendo, otros con el ceño fruncido, pero fue la mirada asesina de Murtaeg lo que hizo que Tedry se pusiera pálido como una sábana.

“Sin … sin más preámbulos, es un privilegio y un honor para mí presentarles a Nico, la poderosa guadaña, que acaba de regresar después de un viaje de regreso a Alacrya con la princesa Tessia Eralith de Elenoir.” El señor y la dama Milview se inclinaron y saludaron a la multitud, luego se retiraron de la vista cuando otras dos figuras salieron al balcón.

Un grito surgió de los elfos que estaban frente al escenario cuando vieron a Tessia.

Ella se veía … deslumbrante. Su cabello plateado había sido recogido de modo que se extendiera detrás de su cabeza como la cola de un pavo real. Le habían pintado líneas oscuras alrededor de los ojos y tenía los labios de un rojo vibrante. Llevaba una túnica de batalla ajustada hecha de un elegante baño de plata y una tela esmeralda que corría como un líquido alrededor de su cuerpo y brillaba como escamas de dragón.

Se veían tatuajes rúnicos levemente brillantes en la parte posterior de su cuello, y por el brillo sutil de sus brazos debajo de la túnica de batalla, supuse que también había más.

Mi mente se sentía en blanco y vacía, mis pensamientos fueron reemplazados por un enjambre de avispas de fuego zumbando entre mis oídos. Realmente no sabía qué esperar, pero ver a Tessia saludando y sonriendo cálidamente a su pueblo esclavizado, vestida como una princesa guerrera, ciertamente no había sido así.

¿Y qué eran los tatuajes? ¿Algo para reprimir su mana o controlarla de alguna manera? No tenía ni idea. Estaba teniendo dificultades para pensar en absoluto … ¿Debería correr hacia la construcción y activar el medallón? Podría llevarme a los elfos y Tessia, pero ¿sobreviviría lo suficiente para escapar? Kathyln había evitado de alguna manera teletransportar a Bilal con ellos, pero ¿era esa intención o suerte?

Ahora que la tenía a la vista, me di cuenta de que no podía esperar salirme con la suya, al menos no allí mismo, rodeado de magos enemigos …

Elijah —o Nico, como lo había llamado Silas Milview— levantó una mano y los elfos se callaron. La reacción de los Alacryans se había silenciado en el mejor de los casos mientras esperaban escuchar lo que Elijah tenía que decir.

“Hoy hablo tanto con mi gente de Alacrya como con la de Dicathen. ¡Les hablo como un niño de ambos continentes! Aunque nací en el Dominio Central de Alacrya, me criaron y educaron en Dicathen junto a su gente, incluida la princesa Tessia Eralith de Elenoir, hija del difunto Alduin y Merial Eralith.”

Un gemido atravesó a los elfos cuando Elijah pronunció los nombres del difunto rey y la reina.

Tessia se acercó y Elijah le rodeó la cintura con un brazo, acercándola.

Miré a Tessia en estado de shock, esperando que al menos una pizca de ira o disgusto se filtrara en su rostro. Pero lo que vi fue una sonrisa preocupada, aunque genuina.

Elijah continuó. “Hoy es un nuevo día. La guerra ha terminado y nuestros dos continentes se convierten en uno al servicio de los Vritra. El Alto Soberano solo desea que dejemos de lado la animosidad de nuestro pasado y nos unamos bajo un estandarte de paz.”

Un puñado de corteses aplausos llegó desde las gradas, pero los elfos guardaron silencio por completo. La mayoría miraba a Tessia con la misma confusión y traición que yo sentía.

“Ahora, por favor, preste atención a la princesa Tessia.”

Tessia se acercó al frente del balcón. Sus pasos parecían temblorosos y rápidamente se estabilizó agarrándose a la barandilla. A pesar de su hermosa ropa y maquillaje, podía ver las sombras oscuras alrededor de sus ojos, los bordes afilados y hundidos de sus mejillas.

‘¿Qué pasó, Tessia? ¿Qué te hizo?’

“Mi … mi gente,” dijo ella, con la voz un poco temblorosa. Ella lanzó una rápida mirada hacia atrás, pero continuó después de un asentimiento alentador de Elijah. “Sé que están asustados, pero quiero que sepan que—que yo siempre, que siempre me he interpuesto entre ustedes y la oscuridad. No pierdan la esperanza. Por favor escuchen mis palabras.”

“Me presento ante ustedes hoy para anunciar que yo …”. Ella vaciló de nuevo, sus ojos parpadearon a través de la audiencia.

Esta vez, Elijah se acercó a ella y le puso una mano en la espalda. Ella se puso un poco más erguida. “Yo, Tessia Eralith, la última miembro que queda de la familia real … he cedido el derecho a gobernar E-Elenoir” —se levantaron jadeos entre el grupo de elfos— “y juré lealtad al Alto Soberano de Alacrya … legalmente dándole la autoridad suprema sobre todas las tierras que alguna vez pertenecieron a la raza de los elfos.”

“¡No!” gritó un esclavo elfo.

“¡No puede ser verdad!” rogó otro.

“¡Traidora!” aulló un tercero.

Esta protesta duró varios segundos antes de que los guardias intervinieran e hicieran movimientos amenazadores con sus armas, haciendo que los elfos guardaran silencio.

Tessia pareció inclinarse hacia Elijah antes de continuar. “He hecho esto a cambio de sus propias vidas.” Mi amiga, aunque apenas pude reconocerla como tal, sonrió débilmente a la multitud. “Serán liberados de inmediato … y enviados desde este lugar para buscar a sus amigos y familiares … donde sea que estén.”

Ahora eran los Alacryans quienes se movían mientras los elfos permanecían en silencio y aturdidos.

“Todos los elfos serán liberados y … y se les ofrecerá un lugar junto al pueblo Alacryan … como compañeros en un mundo nuevo.” Tessia se detuvo un momento y Elijah se inclinó hacia adelante para susurrarle algo al oído. “Ya no seremos vistos como una raza menor, con miedo de viajar por nuestras propias fronteras.”

Estaba negando con la cabeza, incapaz de creer lo que estaba escuchando. Los humanos de Dicathen no siempre habían tratado bien a los elfos, y algunos lugares de Sapin aún permitían la esclavitud, pero los humanos y los elfos no estaban en guerra. ¡No habíamos asesinado al rey y la reina elfos y no habíamos exhibido sus cadáveres!

Mis puños estaban apretados mientras miraba a Tessia, y por un breve momento, juré que pensé que nuestros ojos se encontraron. No había ninguna señal de reconocimiento en sus cansados ojos turquesa.

‘Ella simplemente no me reconoció en mi disfraz’, me dije a mí misma con los dientes apretados.

Casi quise arrancarme el sombrero y soltarme el pelo, pero no me moví.

No, no pude … ninguno de nosotros pudo. Todos los presentes estaban congelados, los ojos muy abiertos por el miedo como una presión diferente a todo lo que alguna vez había sentido agarrado cada centímetro de mi cuerpo.

Elijah y Tessia, junto con algunos de los otros magos Alacryan, miraban hacia arriba, completamente en silencio.

Algo venía.

Message from TurtleMe

Hello, everyone. It’s TurtleMe here! First of all, I just wanted to say thank you for all of the well wishes. I’ve received so much love and support during this difficult time that it shined a lot on how great my readers are. I, unfortunately, only have one more chapter in backlog (I had worked so long to build up my precious backlog tears ) so please bear with me as I try to recover before writing again. I want to be at full strength and mental acuity to bring the best chapters to you all as we wrap up volume 9. With that being said, please be aware of the obvious changes in Patreon chapter benefits and pleaseeeeee don’t feel obligated to support. Again, thank you all for the tear-inducing well wishes… even if I wasn’t able to reply to you all, I really did tear reading all of the support and love you have all expressed. It means the world to me. I’ll do my part to get better and keep writing not only TBATE but stories to come!

TurtleMe: Como dije en mi último post, este es el último capítulo que escribí. El próximo capítulo ha sido planeado, pero no escrito y no lo estará hasta que yo esté un poco mejor de salud, desafortunadamente. Gracias por entender.

Este próximo capítulo será el Capítulo 310 y será el último capítulo del Volumen 8 (finalmente)

Skydark: Él próximo capítulo será hasta que él autor se recupere… estamos a solo 10$ para el Patreon del Mes de Enero.. Felices Fiestas Guys!! y Feliz Año Nuevo.. Enjoy!!