Capítulo 81 – TBATE – Por fin/Al Fin

Punto de Vista de Elijah Knight:

Cuando los oficiales de DC y el Consejo Estudiantil salieron de la reunión con los profesores, ya era tarde en la noche.

Aproveché la oportunidad para decirles a todos lo que no pude antes: que Arthur estaba vivo y a salvo.

“¡Si! ¡Lo sabía! Sabía que sobreviviría.” Claire se había hundido en su silla aliviada mientras se cubría la cara con los brazos, probablemente para ocultar las lágrimas perdidas que se deslizaban por su mejilla.

Curtis solo dejó escapar un gran suspiro de alivio mientras se recostaba contra la pared; pero fue la reacción de la princesa Kathlyn lo que me tomó por sorpresa.

Por una vez, pude ver su rostro brillar mientras me estudiaba para asegurarse de que no estaba mintiendo. Casi podía ver sus ojos color chocolate brillar mientras se estrechaban para formar una sonrisa rara.

“Gracias a Dios”, murmuró una y otra vez en voz baja después de que yo reafirmara la información con un gesto incómodo.

“Como se esperaba de mi * sniff * rival. Mhmm.” El elfo que seguía insistiendo en que él era el rival de Arthur tenía una mirada presumida en su rostro como si fuera él quien salvó a Arthur o algo así, pero la mucosidad que salía de su nariz delataba su expresión.

“Heh, sabía que el twerp no moriría por una simple caída”, se burló el oso recostado en su silla. Theodore trató de jugarlo casualmente, pero la media sonrisa que trató de contener le dijo a todos que estaba bastante contento.

Kai, creo que ese era su nombre, respondió muy indiferente con una sonrisa que parecía superficialmente dibujada.

“Parece que tendré mi duelo después de todo”. La enana aficionada, demasiada fea para ser considerado cualquier cosa menos un enano “atractivo”, asintió en anticipación, cruzando los brazos para mostrar sus abultadas venas.

Ugh, estoy recordando algunos recuerdos desagradables de nuevo.

Bastante obvio que todos estaban aliviados, no les importó que él no volvería para ayudar con la situación en cuestión por un poco más de tiempo.

Todo lo contrario, parecía que querían que todo este fiasco se resolviera antes de que Arthur y Tessia regresaran.

Esto fue extraño porque, más que los profesores aquí, sentí que Arthur podría hacer algo al respecto si nuestra Directora no regresara a tiempo.

Les había dicho a los oficiales del Comité Disciplinario sobre Arthur después de que el sitio del Edificio Tri-Unión estaba bajo control. Afortunadamente, nadie murió y solo unos pocos estudiantes sufrieron heridas leves. Un emisor traído del gremio de aventureros los curó y los llevaron a la sala de tratamiento donde, antes de que vinieran sus padres, darían cuenta de lo que sucedió dentro.

El ambiente dentro de la academia empeoró, ya que ahora había una clara división entre los estudiantes. Los elfos y enanos recién admitidos estaban furiosos, generalizando que todos los humanos eran brutos racistas, mientras que los orgullosos estudiantes humanos no tenían intención de echarle la culpa a los demás.

Los pocos estudiantes humanos que se sintieron mal por lo sucedido, terminaron siendo marginados por ambas partes. Al final, simplemente tomaron una postura neutral, demasiado temerosos para decir algo ya que en este punto, la situación era demasiado volátil; todos intentaban encontrar a alguien más a quien culpar.

Era extraño cómo las personas actuaban más imprudentemente cuando se unían, como si se fortalecieran mutuamente. Ambas partes se volvieron más vocales después de que se demolió el edificio y casi se volvieron físicas hasta que los profesores les dijeron a todos que se dispersaran.

Inquieto en todo este evento, terminé pasando por la sala de entrenamiento a la que Arthur me había permitido acceder. Normalmente no lo usaba, pero como Arthur y Tessia no estaban aquí, decidí que estaría bien.

El guardia me miró, pero la señora de la recepción llamada Chloe fue lo suficientemente amable como para acompañarme personalmente a la habitación.

“ Haaa … ” Solté una respiración profunda cuando sentí que mi núcleo de mana temblaba de emoción al soltarse.

A diferencia de Arthur, he estado aprendiendo mucho desde que vine a esta academia; Muchos aspectos prácticos aplicables a mi magia parecen funcionar de manera diferente para mí en comparación con otros.

Una cosa que noté fue que meditar no hizo mucho por mí. Mi núcleo de mana se desarrolló y fortaleció a su propio ritmo y cualquier esfuerzo consciente para refinar más mana de la atmósfera no parece ayudar.

Incluso sin ningún esfuerzo real, llegué a la etapa de color naranja claro, pero después de llegar a esta etapa, parece que no puedo obtener ninguna ganancia.

Aprieto mis manos en puños y luego las libero, repitiendo este movimiento como si mis manos no fueran mías.

[Lanza de Tierra] Siento que el mana se acumula en mí al activar el hechizo e inmediatamente una punta de roca se dispara desde el suelo a un par de metros delante de mí.

[Lanza de Tierra] Lancé, esta vez con más mana imbuido en el hechizo.

Dos gruesas lanzas de tierra se disparan en ángulo frente a mí. Para ser honesto, incluso lanzar el nombre del hechizo es innecesario para mí. Se ha convertido en un hábito para mí, de modo que puedo mantener una visión firme de lo que quiero evocar, pero si practico más, tal vez incluso podría lanzar instantáneamente múltiples flujos de hechizos a la vez.

[Bombardeo de Piedra] Esta vez, el suelo debajo de mí se derrumbó cuando trozos de tierra comenzaron a levitar. Después de un par de momentos de concentración, voy a las rocas para disparar hacia adelante.

* BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM *

Solo cuatro de las diez rocas que disparé en realidad golpearon el árbol que consideré el objetivo, lo que me decepcionó un poco.

Si no pudiera meditar para fortalecer mi núcleo de mana como todos los demás, también podría mejorar el control de los hechizos disponibles.

Aprendí en mi Clase de Utilización de Mana ¿qué es exactamente la afinidad hacia un cierto elemento. Para un mago con muy poca afinidad con el fuego, básicamente significaba que el mago tenía que ser mucho más preciso al conjurar el hechizo, lo que también significaba que el encantamiento vocal del hechizo debía ser más largo. Cada verso de un encantamiento que cantamos da forma al tipo de fenómeno que queremos que ocurra. Para el hechizo de bala de roca, un mago con poca afinidad necesitaría tener un verso por cada paso que dé: comenzando por la forma de la roca, la densidad, de dónde estaría hecha; si agrego un giro a la bala, también necesitaría tener verso para eso. Sin olvidar la trayectoria inicial del hechizo, así como si quieres que la bala de roca se fortalezca para que atraviese al objetivo o si quieres que explote al impactar; todo esto se sumaría a un canto bastante largo.

Todos estos “factores” del hechizo pueden ser fácilmente imaginados por un mago que tiene una gran afinidad con el elemento. Los magos se quedan con el elemento por el que tienen la mayor afinidad, para que puedan utilizar mejor su mana y su capacidad mental.

Para mí, la tierra debajo de mí se siente como una extensión de mi cuerpo; tal vez fue porque crecí con enanos, pero siempre tuve este molesto pensamiento en el fondo de mi mente de que incluso entre ellos no era normal. No quise decir que no era normal en una especie de genio como Arthur, sino en una especie de fenómeno de la naturaleza.

Bueno, supongo que Arthur es una especie de fenómeno de la naturaleza a su manera …

Era un extraño y pequeño tren de pensamiento. Esos hechos sobre mi cuerpo o mi disposición no eran cosas secretas, pero tampoco se lo dije explícitamente a nadie. Pensé en decirle a Arthur sobre las diferencias en mi cuerpo, pero siempre me perdí el tiempo y simplemente no parecía lo suficientemente urgente como para apartarlo y contarle.

Fue bueno de alguna manera porque sentí que tal vez, solo tal vez, algún día podría alcanzar a Arthur si entrenaba lo suficiente.

Sí, sé que es un mago quadra-elemental amarillo sólido con la voluntad de un dragón y de alguna manera tiene habilidades extraordinariamente excelentes en el combate cuerpo a cuerpo, pero oye, un hombre puede soñar, ¿verdad?

Conjuro más hechizos, mitad para practicar, mitad para aliviar la frustración acumulada. Quería alcanzar a Arthur, no porque quisiera ser mejor que él, sino porque quería ayudarlo. Sentí que siempre tuvo sus propias batallas a las que se enfrentaba. Como su mejor amigo, quería respaldarlo, ya sea en los buenos tiempos o en la guerra. No sabía qué tipo de cosas estaba pasando, pero si iba a estar con él, necesitaba fortalecerme.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Quería regresar, pero ya era demasiado tarde; Ya estaba dentro del portal. El viaje a través del transporte nunca dura más que unos pocos momentos de mareos desagradables, pero esta vez, se sintió más tiempo … no. Fue más largo.

“ Kuu …” Sylvie, que se pegó a mi cabeza como pegamento comenzando a temblar.

“Se siente mal, papá”, transmitió Sylvie, sus pensamientos internos trazados con preocupación.

El viaje a través de la puerta de teletransportación parecía que estaba avanzando rápidamente a su destino. Estás de pie en una plataforma mientras una mancha de diferentes colores corre a medida que el fondo se vuelve más y más claro hasta que desaparezcas en la luz, saliendo por el otro extremo. Era una sensación peculiar que no podía describir con palabras, pero esta vez era diferente.

El espacio que nos rodea se distorsiona en una falta de definición de colores como de costumbre, pero en vez de volverse más brillante, el color de alrededor de nosotros se drena y se vuelve más tenue, hasta que fue completamente negro.

“Papá, tengo miedo”. El temblor de Sylvie en mi cabeza era la única forma en que sabía que mi vínculo todavía estaba allí.

Esta fue la primera vez que Sylvie me dijo que estaba asustada. Hubo momentos en que estaba en guardia, o alerta, pero nunca estaba asustada.

La sensación de viajar a través de la puerta que normalmente me daba náuseas también cesó, así que aumenté tensamente una bola de fuego sobre mi palma.

“Qué demonios …” Era extraño. La bola de fuego que se suponía que me estaba dando al menos algún tipo de visión no hizo nada. Casi como tratar de intentar colocar color de una bola roja en una pieza de hoja de papel negro, que no tuvo efecto en el tono negro oscuro.

* VWOOOOM *

Me derrumbé sobre mis rodillas e instantáneamente aumenté mi cuerpo con mana.

Estaba asustado.

¿Qué tipo de monstruo había aquí que tenía una intención maliciosa lo suficientemente gruesa como para hacerme caer de rodillas?

No podía dejar de temblar y el mana en mi cuerpo se dispersó, negándose a escucharme por la falta de control mental que tenía sobre mí mismo.

Por primera vez en mucho tiempo, me sentí como un niño, un niño real e indefenso frente al hombre del saco.

“¿Quién está ahí?” Hice mi mejor esfuerzo para rugir, pero mi voz temblorosa me traicionó.

Justo entonces, un par de ojos aparecieron de la nada. Sabía exactamente a quién pertenecían estos ojos. Estaba seguro de ello; sin embargo, no me consoló ni me ayudó a saberlo en absoluto.

El par de brillantes ojos blancos salpicados de estrellas, que me cautivó la primera vez que los vi, se acercaron. Una voz autoritaria que carecía de emoción me atravesó, como si estuviera hablando directamente en mi oído.

“Al fin. Ahora tenemos un poco de privacidad para conversar pacíficamente.”