Capítulo 235 – TBATE – Pilar vacilante

En mi mente aparecieron escenas de más de diez años, cuando conocí a Sylvia. Los pocos meses que habíamos pasado juntos habían formado un vínculo entre nosotros que normalmente no sería posible en ese corto período de tiempo.

Quizás fue porque no había pasado tanto tiempo desde que vine por primera vez a este mundo, pero para un hombre adulto nacido en el cuerpo de un bebé, Sylvia se había convertido en mi consuelo. Frente a ella, realmente podía actuar como yo mismo, y para ella —incluso combinando mi edad de ambas vidas— todavía era solo un niño para ella.

Hasta el día de hoy, uno de mis mayores arrepentimientos fue dejar a Sylvia. Aquel entonces era joven y débil, pero todavía pensaba en eso — qué hubiera pasado si me hubiera quedado. ¿Estaría Sylvia viva hoy? ¿Ella todavía estaría conmigo ahora?

Al principio, no quería nada más que vengarme por ella. El mensaje que me había transmitido sobre el disfrute de esta vida hizo poco para amortiguar la rabia que sentía hacia los responsables de todo esto. Sin embargo, a medida que pasaba más y más tiempo, la sed de venganza se había calmado lentamente.

Me había mentido a mí mismo al principio, pensando que no podía hacer nada al respecto porque era demasiado débil. Así que entrené y entrené. Fui a la escuela para entrenar y aprender, e incluso fui a Epheotus para aprender entre los asuras. Sin embargo, estando cara a cara con el responsable de todo esto esa misma noche cuando Sylvia me empujó a través de ese portal, sentí una sensación de culpa más fuerte que de ira.

Estaba más enojado conmigo mismo, por lo poco que pensaba en Sylvia estos días, que estaba enojado con la guadaña frente a mí ahora — el responsable de la muerte de Sylvia.

“Eres tú,” herví, haciendo todo lo posible para mantener mis manos firmes. “¡Esa noche! Tú fuiste el que…”

Las siguientes palabras se congelaron en mi boca mientras miraba detrás de la guadaña contra la pared del fondo. Fue entonces cuando me di cuenta, en mi arrebato de ira, que ni siquiera vi a Virion — mortalmente pálido y tendido sobre un montón de escombros — y a Bairon, que entraba y salía de la conciencia junto a él.

“Están vivos, por ahora”, dijo la guadaña.

Di otro paso hacia adelante, presionando Dawn’s Ballad más cerca contra la garganta gris pálido de la guadaña. Un aura de escarcha rodeó mi espada junto con vendavales comprimidos de viento y electricidad mientras alimentaba más y más maná en mi hechizo.

La guadaña permaneció imperturbable mientras las auras elementales irradiaban de mi arma justo debajo de su afilada mandíbula, en cambio, estaba estudiándome con interés. “Es impresionante verte blandiendo maná a un grado tan competente, incluso si fue debido a Lady Syl -”

Se movió ligeramente, esquivando la energía elemental liberada por mi espada con una velocidad y precisión inhumanas. El castillo retumbó una vez más en protesta cuando sus muros reforzados con maná se agrietaron y astilló.

“No te atrevas a decir su nombre,” gruñí, preparándome para atacar de nuevo.

Zarcillos de maná se enroscaron a mi alrededor, su intensidad reflejando mis emociones. El suelo debajo de mí se derrumbó por la presión mientras me balanceaba una vez más. Un arco verde azulado brilló mientras giraba a una velocidad vertiginosa.

Sin embargo, mi oponente se quedó quieto, dejando que mi espada lo atravesara — o eso pensé.

El corte que mi espada había hecho a través de su cuello ardió en llamas antes de cerrar la herida como si no existiera.

A través de Realmheart, pude decir que era capaz de manipular sus llamas negras a un grado tan alto que podía volverse casi intangible.

‘¡Arthur!’ Sylvie gritó a través de nuestro vinculo telepático, recién llegando.

¡Sylv! ¡Ayuda a Virion! Ordené, mi mirada se movía de un lado a otro entre el abuelo de Tessia y la guadaña que estaba a unos pocos metros frente a mí.

‘¿Qué hay de ti? ¡No puedes vencerlo solo!’ ella respondió.

¡Morirá si lo dejas así! Envié, sin dejar de atacarlo usando no solo mi espada, sino todos los elementos que tenía en mi arsenal. Lancé espadas de viento, arcos de relámpagos, ráfagas de llamas azules, pero ninguno hizo nada.

Afortunadamente, mi vínculo escuchó mis palabras. Después de un momento de vacilación, corrió hacia Virion y Bairon.

Hice mi parte también, al menos ganando tiempo mientras mi vínculo los curaba a los dos. Tejí tanto el ambiente como mi propio maná alrededor de mi mano para encender una llama blanca helada. Con el poder y el control que había obtenido de mi núcleo blanco, desaté el hechizo, congelando a la guadaña y todo lo demás a diez metros.

La guadaña de dos metros de alto, vestida con una brillante armadura negra, estaba encerrada en una tumba de hielo. Su pose, incluso congelada, seguía siendo arrogante e indiferente.

Dejando a un lado cualquier duda que surgiera de su actitud, descargué un rayo de luz a nuestro oponente congelado hasta que toda la premisa quedó cubierta por una niebla helada.

Si no hubiera sido por Realmheart, no habría podido ver a la guadaña golpearme directamente en la cara.

¡Maldita sea! No funcionó , maldije.

Aun así, tenía esperanzas. Cada pelea contra uno de los retenedores nos había dejado a mí y a Sylvie casi muertos. La lucha contra Uto nos hubiera matado si no hubiera sido por la guadaña, Seris. Pero esta vez era diferente.

Incluso contra una guadaña, los seres que podían usar las artes de maná que solo los Asuras de los Clanes Basilisk podían hacerlo, yo era capaz de defenderme

Sin embargo, esquivar el puño cubierto de fuego de la guadaña me hizo darme cuenta de que parecía estar reprimiéndose. No había tiempo ni tiempo libre para pensar por qué, solo que era cierto y tenía que sacar provecho de ello.

El mundo pasó de monocromo a su versión negativa cuando encendí Vacío Estático y el tiempo se detuvo. Ignoré el doloroso estrés causado por el uso de esta habilidad y me recoloqué para estar detrás de él.

Aunque sabía que esto no era suficiente. No importaba si no podía esquivar mi ataque cuando no lo necesitaba.

Todas las partículas de maná en la atmósfera habían sido incoloras, no podían usarse en el vacío del tiempo congelado, pero lo que brillaba a mi alrededor eran las motas de color morado.

Lady Myre me había dicho que, si bien podía sentir el éter debido a mi afinidad por los cuatro elementos, nunca podría controlarlos conscientemente más allá de tomar prestado el poder del Vacío Estático.

Aun así, lo intenté. Tan loco como sonaba, llamé a las motas flotantes de éter para que me ayudaran de alguna manera. Grité, supliqué, recé dentro del reino congelado y justo cuando pensé que nada funcionaría, algunas de las partículas comenzaron a congregarse alrededor de Dawn’s Ballad, cubriendo su hoja con un tono morado.

Temiendo que este poder se disipara pronto, de inmediato liberé el Vacío Estático y blandí mi espada revestida de éter.

A pesar de detener el tiempo, la guadaña no tuvo problemas para saber dónde estaba, como si esperara que usaría Vacío Estático.

Sin embargo, lo que no esperaba era que mi próximo ataque fuera infundido en éter.

Dawn’s Ballad brilló en una media luna morada. La misma tela del espacio pareció deformarse alrededor de mi espada al pasar a través de la guadaña, dejando un gran corte hueco.

La mirada de indiferencia de la guadaña se volvió amarga mientras gruñía de dolor. Apretó su pecho que pronto estalló en sangre.

Con ese ataque, mi mente dio vueltas y mis brazos se sintieron pesados. Un dolor escalofriante irradió desde mi núcleo de maná, pero pude levantar mi espada justo a tiempo para bloquear un golpe de una mano envuelta en llamas negras.

La guadaña agarró la hoja de mi espada en su mano ardiente mientras sus ojos perdían todo rastro de ocio.

Traté de quitarle mi espada sin éxito. No tenía la fuerza para usar el éter de nuevo, e incluso si lo hiciera, no estaba seguro de poder replicar lo que acababa de hacer.

La hoja verde azulado brillante de mi espada se apagó cuando el fuego negro se extendió desde la mano de la guadaña hacia Dawn’s Ballad.

‘¡Arthur!’ Sylvie gritó de preocupación. Me arrojó su éter vivum, dándome fuerza, pero no importó.

No pude hacer nada porque las llamas negras envolvieron mi espada y se rompieron al alcance de la guadaña.

“Eso es por la herida,” dijo en voz baja, su voz goteando con ira.

Me alejé, poniendo cierta distancia entre nosotros mientras agarraba la empuñadura rota de mi amada espada.

Sin embargo, para mi sorpresa, la guadaña no me persiguió. En cambio, se volteó hacia donde estaban Sylvie, Bairon y Virion. “Tus artes del éter aún no son lo suficientemente fuertes para curar sus heridas, Lady Sylvie.”

“¡Cállate!” Grité, conjurando y condensando varias capas de hielo para fabricar una espada.

“Si bien estoy seguro de que seré capaz de derrotarte, temo que este Castillo volador se derrumbará en el proceso de hacerlo,” afirmó, mirándome de reojo. “Renuncien a esta fortaleza y recuperaré el fuego del alma que actualmente está carcomiendo sus vidas.”

Mi cuerpo se tensó, sin querer creerle. “¿Vas a dejarnos ir?”

Confiaba en poder defenderme de él con Sylvie, pero no mientras Virion y Bairon estuvieran aquí.

“Ya cumplí con mis órdenes, y ha pasado mucho tiempo desde que un inferior logró herirme.”

‘Arthur. Él tiene razón. No puedo curarlos y usé mucha fuerza antes para intentar salvar al anciano Buhnd.’

A pesar de las palabras de mi vínculo, no bajé la guardia. Con Realmheart todavía encendido y mi espada lista para golpear a la guadaña, le hice la pregunta que había tenido demasiado miedo para escuchar como respuesta. “¿Siguen con vida la princesa Tessia Eralith, Alice Leywin y Eleanor Leywin?”

La guadaña reveló una sonrisa que envió escalofríos por mi espalda. “La princesa, junto con tu madre y tu hermana están a salvo. Más adelante encontrarás más información si decide aceptar mi oferta.”

La espada de hielo se disipó en mi mano mientras liberaba Realmheart. Mis hombros se hundieron por el peso de sus palabras y mi pecho se apretó. Cada gramo de fuerza que me quedaba se usaba para mantenerme de pie, en lugar de estar de rodillas, suplicando.

Mi mayor miedo se había hecho realidad. Nunca me había acercado a nadie en mi vida pasada por esta razón.

“¿D-dónde están? ¡¿Qué les has hecho?!”

“No es el lugar para decírtelo,” dijo mientras se dirigía hacia Virion y Bairon.

*****

Volé en silencio junto a Sylvie, que llevaba a Virion y Bairon en su espalda escamada. El Castillo se hizo cada vez más pequeño detrás de nosotros mientras regresábamos derrotados.

‘Arthur. Tu familia va a estar bien,’ consoló Sylvie suavemente.

Apreté los puños para evitar que temblaran. Tengo que salvarlos, Sylv. Pase lo que pase, no puedo permitir que les pase lo que le pasó a mi padre.

‘Lo sé. Haremos todo lo que podamos.’

Acampamos en una zona remota a unas pocas millas al noreste de Etistin junto al río Sehz. Sabía que, si dos Lanzas y el mismo Comandante que lidera la guerra contra los alacrianos fueran vistos en el estado en el que nos encontrábamos, se crearía un pánico masivo.

Poniéndome a trabajar, encendí un fuego y conjuré una tienda de piedra para nosotros mientras Sylvie comenzaba a curar a Virion y Bairon nuevamente. Después de aproximadamente una hora, la respiración de ambos se había vuelto regular hasta que simplemente se quedaron dormidos. Sylvie y yo nos sentamos uno al lado del otro frente al fuego, perdidos en la danza de las llamas.

Había pasado mucho tiempo desde que había sido tan pacífico, pero luché por mantener la calma. Sentarme, no hacer nada y esperar me inquietaba, pero ambos estábamos perdidos.

Ninguno de los dos dijo nada durante mucho tiempo. El sol se había puesto y el fuego era nuestra única fuente de luz. Lo pinché con un palo, no porque tuviera que hacerlo, sino porque me volvería loco si no estuviera haciendo algo.

“¿Que hacemos ahora?” preguntó mi vínculo en voz baja, leyendo mis pensamientos.

“Encontrar a Tess, Ellie y mi mamá,” respondí.

Mi vínculo se volteó hacia mí, sus brillantes ojos color topacio reflejaban la luz del fuego. Podía sentir su incertidumbre y, a pesar de sus mejores esfuerzos para evitar que sus pensamientos se filtraran, pude escuchar la pregunta que quería hacer: ‘¿Ha terminado la guerra?’

Había una mezcla confusa de emociones saliendo de ella, pero estaba haciendo todo lo posible para dejarme saber cuáles eran esas emociones.

Un gemido de dolor agitó nuestra atención, volviendo la cabeza hacia la tienda.

Fue Virion. Se frotó la cabeza por un momento antes de ponerse de pie. Un aura siniestra lo envolvió mientras su voluntad bestia se encendía.

“¡Virión! Virion! ¡Está bien!” Lo consolé levantando los brazos.

Desorientado, el Comandante se tomó un momento para inspeccionar nuestro entorno antes de finalmente darse cuenta de que no estábamos en el Castillo.

“¿Qué … qué pasó? —¡La guadaña!” jadeó. “¡Mi hijo! Tessia! ¡Buhnd! ¡Tenemos que ayudarlos!”

Envolví mis brazos alrededor de Virion, abrazándolo con fuerza. Luchó, tratando de liberarse de mi agarre mientras continuaba frenéticamente diciéndome que teníamos que regresar.

Y una vez que se hubo calmado, Virion lloró. El Comandante de esta guerra y el mismo pilar de Dicathen, se derrumbó.

Pensé en la pregunta no formulada de Sylvie mientras abrazaba a Virion, con lágrimas en mis ojos también.

Si no había terminado, seguro que se sentía así. Se sentía como si los alacrianos hubieran ganado. No solo se sintió como si hubieran ganado, se sintió como si Agrona prácticamente nos tuviera bajo la palma de su mano. Había sido arrogante.

¿Qué eran solo dos vidas mortales de experiencia en comparación con la vida de intelecto y sabiduría de un antiguo Asura?