Capítulo 256 – TBATE – El Núcleo

“Esto es una locura. No va a funcionar.”

“Podría ser si dejas de acosarme sin descanso,” bromeé, flexionando los dedos de mi brazo recién regenerado.

Regis subió la cremallera hasta mi cara. “Oh lo siento. ¿Es mi preocupación genuina que se te subió la sangre a la cabeza por molestarte?”

Le di un manotazo. “Sí.”

La cabeza negra humeante de mi compañero flotante chisporroteó de ira. “¿Por qué estás intentando esto de todos modos? ¡Acabas de demoler al jefe oculto de este nivel con un puñetazo! Creo que eres lo suficientemente fuerte.”

“No puedo simplemente confiar en mantener mi cuerpo temporalmente comiendo esencia etérica de los monstruos.”

“¿Entonces tu plan es solo formar tu propia fuente de energía? Caray, me pregunto por qué los sabios y poderosos dragones del Clan Indrath no han pensado en algo así … ¡Oh, espera, lo hicieron!”

“Sí, recuerdo la historia de los ancianos del Clan Indrath que intentaron formar un núcleo a partir del éter puro dentro del cuerpo de un miembro infante del clan que nació sin un núcleo. Tu literalmente me lo acabas de decir.”

“¿Y qué aprendimos de esa historia?” Regis preguntó como si él mismo estuviera hablando con un bebé.

Suspiré. “Que el bebé fue recibido con una muerte sangrienta.”

“Entonces, ¿por qué sigues intentando hacer esto?” Regis estaba furioso.

“Porque no tengo otra opción si quiero ser más fuerte. No quiero depender de aumentos de energía temporales que ni siquiera puedo controlar al consumir la esencia etérica de otra forma de vida. Viste lo rápido que se agota de mi cuerpo incluso cuando no estoy peleando.”

“¡Esa no es razón para suicidarse por esto!”

“Regis.” Miré fríamente a los ojos del fuego fatuo negro. “Estoy seguro de que lo sabes por haberme alimentado con mis recuerdos, pero apenas fui capaz luchar contra los retenedores mientras las guadañas están en otra liga. No solo estoy buscando sobrevivir a esta mazmorra o ruina infernal, sea lo que sea este lugar. Estoy buscando obtener una fuerza que me pueda poner por encima de ellos y al mismo nivel que los Asuras. De lo contrario, salir de aquí solo significa darle al enemigo otra oportunidad de derrotarme.”

Regis permaneció en silencio mientras me estudiaba, su expresión mezclada con una mezcla de frustración y preocupación.

Finalmente, dejó escapar un suspiro. “Bien. Aparte del hecho de que puedes comer éter físicamente, ¿por qué crees que tu intento no será diferente de lo que intentaron los asuras?”

“Estás olvidando que fui responsable de formar prematuramente mi propio núcleo de maná cuando tenía tres años. Encontraré algo.”

*****

El primer paso de mi plan fue dedicar un tiempo a estudiar de cerca a la quimera.

Estudié cómo la esencia etérica se había unido al cadáver de la quimera. A pesar de que la quimera no pudo controlar o manipular el éter, a diferencia de mi propio cuerpo, no hubo fuga de la esencia.

Utilizando mi percepción única del éter que me rodeaba, realicé experimentos con el cadáver.

Debido a que había sido asesinado, el éter no trató activamente de regenerar las partes rotas del cadáver de la quimera. En cambio, parecía que estaba en un estado casi suspendido.

Las heridas que le había infligido al cadáver post muerte no se estaban regenerando, y aunque había algo de pérdida de esencia etérica de la herida, no había más fugas.

“Regis, intenta entrar en la quimera y absorber el éter directamente,” le dije, sin apartar la vista del cadáver.

“Bueno, no pude hacerlo cuando estaba vivo, pero nunca lo probé con una quimera muerta,” respondió Regis, flotando hacia el cuerpo gigante.

Sin embargo, en lugar de hundirse dentro de la superficie del cadáver de la quimera, rebotó.

Regis dejó escapar un gruñido de dolor por el impacto antes de voltearse hacia mí. “¿Feliz?”

“No particularmente,” respondí, sin siquiera molestarme en mirarlo mientras continuaba estudiando el flujo de éter alrededor del cadáver de la quimera.

No pudiendo encontrar nada particularmente revelador, pasé al siguiente paso —con la esperanza de saber más.

Cerrando los ojos, sentí que el éter fluía por mi cuerpo tal como lo había hecho cuando estaba tratando de formar mi núcleo de maná por primera vez.

La totalidad de mis facultades mentales se centró en observar cómo se movía el éter dentro de mí, cómo interactuaban con mis músculos, huesos, órganos y cómo se disipaba de la superficie de mi piel constantemente.

A continuación, me concentré en las piezas destrozadas de mi núcleo de maná. No pude recolectar ni producir maná y la Voluntad Dragón de Sylvia ya no estaba allí. Eso significaba que no tenía forma de usar Vacío Estático o el Físico Realmheart, pero la capa fragmentada de mi núcleo de maná todavía estaba aquí dentro de mí.

Peor aún, el éter estaba disolviendo lentamente los pedazos rotos de mi núcleo de maná, viéndolos como imperfecciones en mi cuerpo que necesitaban ser descartadas ya que no tenía ningún propósito.

Pensar que todos los arduos años de trabajo para refinar y fortalecer mi núcleo de maná desaparecerían pronto, envió un dolor agudo a través de mi pecho, y tuve que hacer todo lo que pude para sacarme de esa cavidad.

Fue entonces cuando me di cuenta. El éter vio los fragmentos rotos de mi núcleo de maná como una herida … sin embargo, debido a que ya no cumplía ninguna función, estaba tratando de eliminarlo de mi cuerpo.

Pero, ¿y si pensara que funcionaba?

Mis ojos se abrieron de golpe, sorprendiendo a Regis que me había estado observando.

Poniéndome de pie, miré las distintas secciones de su cuerpo donde múltiples cadáveres se habían unido para formar la quimera fusionada, estudiando a la criatura una vez más desde un ángulo diferente.

El acto de fusionar los cuerpos de la quimera no fue regenerador ni curativo, pero el hecho de que el éter determinara que este curso de acción era la mejor opción me dijo algo.

Con mi plan solidificándose lentamente, volví a meditar con una leve sonrisa en mi rostro. Como era de esperar, al igual que las quimeras no podía controlar activamente el éter que impulsaba sus cuerpos, yo tampoco pude manipularlo activamente.

Probé algunas teorías. Me lastimaría intencionalmente para estudiar cómo se comportaría e interactuaría el éter dentro de mi cuerpo dependiendo de la lesión mientras prestaba mucha atención a mis pensamientos. Mis acciones serían consideradas una locura para cualquier par de ojos que pasaran, pero no me importaba.

Había aprendido algo fundamental a través de mis batallas contra las quimeras, es decir, cuando lancé el último ataque contra la quimera fusionada a pesar de que el muñón de mi brazo sangraba profusamente.

Me tomó varias docenas de daño para confirmar mi hipótesis, pero me di cuenta de que la intención influía en el movimiento de la esencia etérica dentro de mí.

Esto no estaba ni cerca del punto de manipulación como lo había hecho con el maná, pero si pensaba que la regeneración de una determinada parte de mi cuerpo tenía prioridad sobre otra parte, el éter prestó atención a ese consejo.

No pude manipular a la fuerza el éter como lo había hecho con el maná. Pero el mismo hecho de que se pudiera influir en el éter para hacer algo tan loco como fusionar varios cuerpos significaba que la intención de la quimera la había engañado.

¿Qué pasa si de alguna manera puedo engañar a la esencia etérica para fusionar mis restos destrozados del núcleo de maná en lugar de deshacerme de el y hacer que construya un nuevo núcleo sobre el que está roto?

Pero la esencia etérica estaba demasiado dispersa dentro de mi cuerpo. A este ritmo, comería lentamente los restos rotos de mi núcleo de maná en lugar de intentar fusionarlos.

Pero aún así, podría funcionar … no, tenía que funcionar.

Casi tan pronto como mis pensamientos se solidificaron en una idea real, ya sabía lo que tenía que hacer …

Simplemente no me gustó la respuesta.

La única razón por la que este plan tenía la oportunidad de funcionar era porque yo podía hacer algo que ni siquiera los dragones del Clan Indrath podían hacer.

Dejando escapar un profundo suspiro, metí la mano en mi chaleco y saqué la pequeña piedra iridiscente.

Definitivamente viviré y te traeré de regreso aquí, Sylv. Espera.

Resolviéndome, me puse a trabajar de inmediato, consumiendo la esencia etérica del cadáver de la quimera fusionada a un ritmo rápido.

Incluso después de que mi cuerpo se había sobrecargado con esencia etérica y un aura morada comenzó a exudar de mi piel, absorbí más de la esencia etérica, asegurándome de consumir a un ritmo mucho más rápido de lo que el éter se agotaría de mi cuerpo.

“No creo que comer por estrés sea la forma de manejar esto, Milady,” se rió Regis.

Ignorando a Regis, continué a pesar de que un dolor punzante crecía dentro de mi cuerpo. Sentí como si cada músculo, hueso, órgano de mi cuerpo estuviera siendo bombeado con líquido hasta el punto de estallar.

Pero esto no fue suficiente. Necesitaba tanta esencia etérica como fuera posible si esto iba a funcionar.

“E-en serio, Arthur. Estás … con una especie de sangrado por tu cuerpo.”

Solo un poco más.

Incapaz de soportar más el dolor creciente, me aparté del cadáver de la quimera y me senté.

Regis tenía razón; parecía como si estuviera sudando sangre, gotas rojas bajando por mi cuerpo. Mi visión giraba y latía mientras podía sentir mi corazón latiendo locamente contra mi pecho.

Controlando mi respiración para evitar desmayarme, agarré una flecha de hueso del suelo frente a mí y la sostuve directamente debajo de mi caja torácica. “Regis. Colócate justo donde solía estar mi núcleo de maná y vete tan pronto como te diga, ¿de acuerdo?”

Regis miró la flecha afilada en mis manos. “¿Qué planeas hacer con eso?”

“¿Esta bien?” Repetí con los dientes apretados, apenas podía respirar.

Regis dejó escapar un gemido. “Está bien.”

Con eso, hundí la flecha profundamente en mi esternón en el pequeño espacio justo entre mi hígado y estómago donde se encontraba el núcleo de maná. Y solo por si acaso, torcí la flecha.

“¿Qué diablos …”

“¡Ahora!” Espeté, manteniendo los ojos cerrados en concentración.

Sacando la flecha de mi cuerpo, junté mis manos sobre mi herida mientras Regis volaba dentro de mí.

Inmediatamente, como millones de pequeños insectos arrastrándose dentro de cada centímetro de mi cuerpo, sentí que todo el éter que tenía dentro de mí se fusionaba en el lugar donde estaban Regis y mi herida fatal.

Justo cuando el éter estaba a punto de llegar al área donde se quedaba Regis, atraído dos veces por el fuego fatuo negro y mi herida fatal, le grité que se fuera.

Una sombra negra salió de mí casi instantáneamente y el éter que se había acumulado en los alrededores se condensó para curar mi herida.

Cada gramo de mi cerebro se centró en mantener este estado meditativo, formando un núcleo alrededor del éter coalescente donde solía estar mi antiguo núcleo de maná.

Algo de éter se había filtrado para cerrar el agujero debajo de mi pecho, pero con la peor de las heridas justo donde solía estar mi antiguo núcleo de maná, pude atraer la mayor parte.

Así que bajo las premisas que: a diferencia incluso de los dragones, pude absorber el éter directamente en mi cuerpo; Tenía a Regis, que interactuaba de una manera en la que naturalmente atraía el éter dentro de mí; los restos de mi núcleo de maná todavía existían dentro de mí; y pude influir un poco en el éter hasta cierto punto, procedí al paso más importante.

*****

El concepto del tiempo se me escapó cuando se produjo la batalla entre mi ingenio y el éter alrededor de las partes fragmentadas de mi núcleo de maná.

Necesitaba no solo engañar al éter enfurecido en el centro de mi cuerpo para restaurar el núcleo de maná en lugar de descomponerlo, sino que también lo necesitaba para reconstruir mi núcleo de maná roto alrededor del orbe comprimido de éter que había sido engañado para que se reuniera en este punto focal.

Si formar mi núcleo de maná por primera vez cuando era un niño había sido difícil, esto era casi imposible. Cada leve contracción de movimiento interno o fuga de intención podría causar que el orbe condensado de esencia etérica rompa mi núcleo de maná hasta que se borre por completo de mi cuerpo. No tenía una segunda oportunidad.

Sentí que cada experiencia, cada tribulación por la que había pasado era para este momento. Estaba siendo probado hasta mi límite máximo, concentrándome a través de la pura agonía de la herida que me había infligido yo mismo y la bola furiosa de poder divino que estaba tratando de engañar para doblarla a mi voluntad.

Finalmente, cuando los últimos fragmentos de mi antiguo núcleo de maná se restauraron, encerrando la acumulación condensada de éter dentro, mi mundo estalló en un mar de color morado.

Cuando recobré la conciencia, sentía como si mi cabeza se hubiera partido en dos y mi respiración era entrecortada. Abriendo mis párpados, fui recibido con la vista de un Regis sonriendo frente al familiar telón de fondo de las paredes llenas de cicatrices de batalla por las quimeras en el pasillo.

“Bienvenida de nuevo, Bella Durmiente,” se rió Regis.

Me empujé de espalada, sentándome. “¿Que Paso?”

“Bueno, después de que cometiste seppuku y te quedaste completamente quieto durante un día completo, tu cuerpo de repente se quemó en llamas morada y luego te desmayaste por otros dos días,” explicó la bola de fuego negro antes de lanzarme otra sonrisa. “¡Pero lo hiciste, enfermo y sádico bastardo!”

¡Así es, mi núcleo!

Tomando un momento, me concentré internamente, sintiendo el estado de mi cuerpo.

Regis tenía razón, lo había hecho … había forjado con éxito un nuevo núcleo. El color me pareció extraño — estaba más cerca de un color rojo, como el magenta — pero aún tenía el brillo morado etéreo del éter.

Había hecho lo que ni siquiera los asuras del Clan Indrath podían hacer.

Había forjado un núcleo de éter.