Capítulo 335 – TBATE – Paz inquietante

“Wow”, dije, genuinamente sorprendido por la vista frente a mí.

La casa de Darrin en la zona rural de Sehz-Clar era dos veces más grande que la mansión de los Helsteas en Xyrus, y estaba rodeada de ondulantes campos verdes y dorados que se extendían hasta donde alcanzaba la vista. Un pequeño pueblo estaba oculto entre dos colinas a unas pocas millas de distancia, y un puñado de otras propiedades similares dispersas en el campo circundante.

La estructura principal tenía dos pisos, pero se ensanchaba en alas bajas que se abrían a ambos lados. Toda la mansión estaba hecha de ladrillo rojo claro resaltado con columnas de piedra blanca. La casa estaba rodeada por un jardín bien cuidado de hierba verde y densos arbustos en flor, y un camino conducía hacia el este, donde pude ver una especie de área amurallada más arriba en la colina.

La serenamente zona rural de la finca había calmado los nervios de todos, todavía nerviosos por el asalto en las Relictombs. Mirando la escena de pintura que nos rodea, en realidad comencé a esperar al menos un pequeño descanso sin ninguna tortura o atentado contra mi vida.

“El beneficio de vivir en una zona rural,” dijo Darrin, radiante. “La propiedad cuesta una cuarta parte de lo que pagaría en los dominios más densamente poblados, y estas colinas tienen un suelo pobre, por lo que tampoco tienen que luchar contra los agricultores por los derechos sobre la tierra.”

“Sin embargo, estoy un poco sorprendido de que no vivas en las Relictombs,” dije mientras pasaba un dedo por el borde de una flor de color púrpura brillante. “Teniendo en cuenta lo que haces.”

Darrin comenzó a guiarnos a través del amplio césped, en el que habíamos aparecido en el medio, hacia las puertas dobles blancas brillantes de su casa. “No podía permitirme una propiedad allí, así que lo mejor que podría hacer es alquilar una suite de dos habitaciones en una de las posadas más bonitas, y eso aún me costaría una pequeña fortuna.” Hizo una pausa, contemplando las colinas y el cielo amplio y brillante. “No, creo que prefiero vivir aquí y pagar las tarifas de teletransportación.”

Seguí su mirada, volviendo a contemplar la vista. “Supongo que no puedo culparte. Es una gran vista.”

Darrin puso una mano sobre el hombro de Alaric. “Nunca lo hubiera logrado todo sin mi mentor de aquí. Estás en buenas manos, Grey, incluso si él finge un exterior rudo.”

Alaric resopló, sus mejillas ya rubicundas se oscurecieron y su mirada aterrizó en todas partes excepto en Darrin. “Y me hizo mucho bien, considerando que solo terminaste siendo dueño de una propiedad en el medio de la nada …”

Sonriendo, Darrin llamó suavemente a la puerta.

Un momento después, se abrió de golpe y una niña, no mayor de siete u ocho años, se arrojó a sus brazos. “¡Tío Darrin!” gritó ella, apretando sus brazos alrededor de su cuello y sonriendo por encima de su hombro.

Cuando se dio cuenta de que Alaric y yo estábamos allí, sus ojos, verdes como esmeraldas, se agrandaron, chilló y se liberó del abrazo de Darrin para poder esconderse detrás de él y mirarnos.

Dándole a la chica lo que esperaba que fuera una sonrisa amistosa, la saludé. Inmediatamente se agachó detrás de Darrin, quien se río.

“Pen, estos son mis amigos, Alaric y Grey,” dijo Darrin, maniobrando suavemente su espalda hacia el exterior y despeinando su cabello rubio oscuro. “Está bien, son amigables. Bueno, Grey es.”

El rostro de Alaric se torció en un gruñido amenazador y gruñó bajo en su pecho. “¡Pero yo soy el malo, y cocino a los niños pequeños en deliciosos pays!”

La niña se rió y miró a Darrin. “¡Tus amigos son divertidos!”

“ Ellos piensan que lo son, de todos modos,” respondió Darrin, poniendo los ojos en blanco hacia Alaric. Cogió a la niña en brazos y la llevó a través de la entrada, indicándonos que lo siguiéramos.

“¿Alguna palabra sobre tu mamá mientras no estaba?” le preguntó mientras nos conducían al vestíbulo de la entrada, donde dos escaleras curvas conducían al piso superior.

Ella negó con la cabeza e hizo un puchero. “No.”

Darrin la atrajo a otro abrazo y le dio unas palmaditas en la espalda para consolarla. “Está bien, estoy seguro de que volverá pronto.” La dejó en el suelo de baldosas de granito. “¿Por qué no vas a decirles a los demás que tenemos invitados?”

Asintiendo con seriedad, la niña desapareció por una puerta a nuestra derecha, que debió de conducir a una de las otras alas de la casa.

“¿Tuya?” Pregunté, mirándola rebotar.

“Oh, no,” dijo Darrin, pasándose la mano por el cabello. “Su madre es una de mis compañeras de equipo de antaño. Ella todavía está activa. Pen se queda conmigo a veces, cuando su madre está en un ascenso.”

Mis ojos siguieron a Pen fuera del vestíbulo de la entrada, y vi una figura apoyada contra la pared en la esquina. Era una mujer joven con cabello de color naranja brillante que se desvaneció a rubio soleado donde terminaba justo debajo de sus hombros. Llevaba una blusa blanca con botones plateados y pantalones de cuero ajustados, y una espada larga y delgada colgaba de su cinturón.

Pero fueron sus ojos color avellana los que se destacaron, o más bien, fue la forma en que viajaron lentamente a través de mí, desde las puntas de mis botas hasta mi cabello rubio pálido, antes de girar en un giro de ojos desdeñoso.

Antes de que pudiera hacer algo más que mirarla a los ojos, la joven salió de la habitación y mi atención fue redirigida nuevamente.

“¡Señor Darrin!” dijo una voz feliz desde una habitación detrás de las escaleras. De allí apareció una mujer regordeta de cabello castaño rojizo, secándose las manos con una toalla. “Lo siento mucho, no escuché la puerta.”

Darrin le dedicó una cálida sonrisa, aunque la dirección de su mirada se detuvo en el pasillo donde la joven había desaparecido. “No hay problema, Sorrel. Tenemos invitados para esta noche.”

La mujer hizo una reverencia, su cabello castaño rojizo rizado y ondulado alrededor de su rostro redondo. “¡Un placer! ¿Tienen ustedes tres algo de hambre, señor Darrin?”

El estómago de Alaric retumbó audiblemente en respuesta, que le dio unas palmaditas apreciativas. “Eso no es importante, ¿dónde escondes las cosas buenas?” Sin esperar respuesta, el anciano se alejó resueltamente.

Sacudiendo la cabeza a su amigo, Darrin dijo: “¿Por qué no le enseñas a Grey al baño primero?” Volviéndose hacia mí, agregó: “¿Supongo que ha pasado un tiempo desde que tomaste un baño tibio?”

*****

El ama de llaves de Darrin me guió ansiosamente hacia el interior de la mansión hasta que me encontré de pie en lo que, a primera vista, parecía ser una cueva. Las paredes del baño eran de piedra escarpada y el baño en sí estaba hundido en la roca lisa del suelo de la “cueva”. Después de que Sorrel me dejó, me tomé un tiempo para examinar la habitación.

Aparte del baño, había un espejo empotrado en la pared, una serie de perchas y ganchos donde se podía colgar la ropa y un lugar del tamaño de una persona que no entendí de inmediato, hasta que encontré un pequeño botón de cobre al lado a eso.

El botón hizo clic cuando lo presioné, y una ola de calor se extendió. Metí mi mano adentro; el aire estaba seco y cálido.

Al hacer clic en el botón de nuevo, se desactivó el efecto.

‘Ooh, fantástico’ dijo Regis con admiración.

Dirigiendo mi atención al baño, encontré una fila de botones a lo largo del borde. Durante mi vida como Rey Grey, había llegado a disfrutar de baños calientes en agua cargada de sal. Había sido un lujo que no había disfrutado desde que renací en Dicathen. Entonces, cuando vi el botón etiquetado como “Baño de sal”, supe que tenía que probar ese primero.

Al presionar el botón, el agua tibia con sal se filtró por los lados del baño rocoso, y estaba lleno antes de que terminara de quitarme la ropa simple que había usado para el juicio.

Hundiéndome en el agua, un escalofrío recorrió mi espalda a pesar del calor.

¿Cuándo fue la última vez que disfruté de un consuelo tan simple? Me pregunté, dejando caer mi cabeza hacia atrás para que el agua salada cubriera mis oídos, ahogando todo ruido excepto mis propios pensamientos.

Y el de Regis. ‘El Pueblo Maerin no estaba tan mal, pero eso fue como hace cien años, ¿verdad?’

Dejé escapar una carcajada antes de rociarme la cara con un poco de agua. Después de limpiarme, respondí: Se siente así. ¿Quieres salir un rato?

Regis saltó de mi cuerpo para pararse fuera de la pileta. Se estiró, empujó sus patas delanteras hacia adelante y bostezó ampliamente. “Sabes, a veces olvido lo silencioso que es cuando no tengo tus pensamientos melancólicos corriendo por mi cabeza todo el tiempo.”

“No soy melancólico,” respondí a la defensiva, mirando a mi compañero por debajo de los párpados medio cerrados.

Regis resopló mientras caminaba en un círculo lento antes de acostarse. “Está bien, princesa.”

Pateando hacia afuera, envío una ola de agua salada tibia en cascada sobre el borde de la bañera para empapar a mi compañero. Se levantó de un salto, farfullando de indignación. “¡Me acabo de poner cómodo!”

Las llamas oscuras que parpadeaban alrededor de su melena se encendieron, secándolo instantáneamente, y encontró otro lugar para establecerse. Dejó escapar un bostezo y estiró sus largas extremidades antes de preguntar: “¿Y ahora qué?”

Dejé que mis ojos se cerraran a la deriva. “¿Ahora? Permitámonos unos minutos para relajarnos, luego averiguaremos qué tienen Alaric y su amigo bajo la manga.”

Poco después, sentí que la densa niebla del sueño se apoderaba de mí. Aunque realmente no necesitaba dormir, disfruté la idea de quedarme dormido por un tiempo y no luché contra la sensación.

El sonido de una multitud cantando venía de todo mi alrededor, como el ruido de las olas rompiendo contra la pared de un acantilado; Era distante y amortiguado, como si lo escuchara desde muy lejos.

Abriendo lentamente los ojos, miré a mi alrededor. Estaba de pie en una plataforma de duelo cuadrada, rodeado de gradas llenas de caras familiares: Claire Bladeheart y el resto del Comité Disciplinario, las Lanzas, Jasmine y los Cuernos Gemelos, Virion, los reyes y reinas del Consejo de Dicathen, los ancianos que me entrenaron en los cuatro elementos, Lady Vera, la directora Wilbeck, Caera, Ellie, con la forma de un pequeño zorro blanco Sylvie en su regazo, mi madre … mi padre.

Alguien más también estaba en la plataforma de duelo: Cecilia. Ella extendió una mano y una espada de doble cuchilla cobró vida en su puño, un rayo de luz blanca caliente que zumbaba con energía mortal.

Le di a Cecilia una profunda reverencia, pero ella solo me miró con el ceño fruncido antes de lanzarse a través de la plataforma, su arma dejando un rastro de luz en el aire. Levanté Dawn’s Ballad para bloquear el ataque, pero la cuchilla verde azulado se rompió en mi mano y sentí un dolor candente cuando el arma de Cecilia se clavó profundamente en mi hombro.

Por un momento, estuvimos cara a cara, sus ojos turquesa brillando con malicia.

Ella tiró la cuchilla de mi hombro y giró, conduciendo el otro extremo hacia mi estómago. Busqué los caminos etéricos hacia God Step para salir del camino, pero no había nada.

La cuchilla se hundió en mi estómago y estalló en mi espalda.

Detrás de Cecilia, alguien corría por un largo túnel hacia nosotros. Aunque parecía estar a millas de distancia, me encontré con los ojos de Nico, ciego de odio, retorcido por el miedo, y sentí una gruesa capa de hielo crecer sobre mi corazón, y la frialdad de desapego que había aprendido como Rey Grey se extendía desde allí.

Cecilia tiró de su cuchilla para liberarla y la giró, una luz verde dorada emano hacia afuera, manchando los bordes de mi visión y brillando en los rostros congelados de la audiencia. Un rayo de luz pura la levantó de la plataforma de duelo, su cuchilla apuntó a mi pecho como una lanza, luego se dirigió hacia mí.

La escena se congeló. De pie, apreté el puño, sosteniendo en él Dawn’s Ballad, la cuchilla verde azulado translúcida, ahora completa de nuevo, refractando la luz y enviando rayos verdes azulados que danzaban a través de la plataforma de duelo. En la distancia, Nico seguía corriendo hacia nosotros, lo único que se movía a mi lado.

Y la historia se repite …

Cecilia se estaba moviendo de nuevo, estrellándose contra mí como un cometa. Cuando nuestras cuchillas chocaron, una onda de choque ondeó hacia afuera, borrando la plataforma, las gradas, la arena y borrando a la audiencia — todos esos rostros familiares de mis dos vidas — en una nube de polvo.

Mi cuchilla resplandecía con una violenta luz amatista desde donde había atravesado el pecho de Cecilia. Pero fue Tess, no Cecilia, quien se desplomó hacia adelante, su cuerpo cayó sobre mí, la sangre de su vida corrió por mis manos, manchando rápidamente la plataforma de duelo de rojo.

Mi boca se abrió para jadear … algo — cualquier cosa — pero las palabras se atascaron en mi garganta, como si una mano gigante se hubiera envuelto alrededor de mi cuello y me estuviera ahogando. Todo lo que pude hacer fue mirar, paralizado, mientras la luz se desvanecía de sus ojos.

Sus dedos rozaron mi cara, recorriendo mi mejilla y mis labios.

El puño helado que agarraba mi pecho estalló y mis ojos se abrieron de golpe.

Con un aliento forzado y medio ahogado, me levanté del baño de sal y me di la vuelta para tumbarme en el suelo, jadeando.

“¡Oye!” Regis grito, mientras yo enviaba una ola de agua del baño salpicando el suelo de la cueva. “¿Qué hice esta — oye, ¿estás bien?”

“Bien,” murmuré, frotándome la cara con fuerza. “Solo un mal sueño.”

“¿Quieres hablar de eso?” preguntó, apoyando la barbilla en sus patas.

“En realidad no,” dije mientras me ponía de pie, las imágenes del sueño ya se volvían turbias y distorsionadas en mi mente, a excepción de la sangre de Tess manchando mis manos.

Te encontraré, Tess. Lo prometo.

*****

Sorrel se reunió conmigo en el pasillo fuera del baño después de que me hubiera puesto un conjunto limpio de ropa de mi runa dimensional. Una ceja se elevó mientras me miraba de arriba abajo, apenas reprimiendo una sonrisa. “No te limpies bien …”, dijo. “El señor Darrin y el resto están compartiendo una copa en la veranda trasera. Te mostraré el camino.”

La ama de llaves recorrió la mansión hasta que llegamos a una terraza acristalada completamente rodeada de cristales. Contenía plantas de cien variedades diferentes y estaba lleno de los olores ricos, dulces y terrosos de las flores y las hierbas. Inspeccioné la colección al pasar, pero solo reconocí un puñado de especies de plantas. Una puerta conducía a un veranda abierta que daba a las interminables colinas verdes y doradas.

Afuera, encontré no solo a Alaric y Darrin, sino a la niña Pen, la joven de cabello rubio anaranjado y otros tres niños de varias edades.

Pen fue la primera en darse cuenta de mí e inmediatamente hundió la cara en el hombro de Darrin.

Alaric miró hacia arriba y me frunció el ceño fingiendo. “Estaba empezando a preocuparme de que te hubieras ahogado en el baño, muchacho. Hubiera enviado a Sorrel a ver cómo estabas, pero Darrin le dijo que no hiciera nada de lo que yo le pedí.”

“¿Me culpas, después de lo que pasó la última vez que estuviste aquí?” Preguntó Darrin, palmeando ligeramente la espalda de Pen.

Las mejillas de Alaric, ya enrojecidas por el alcohol, se tornaron de un rojo más brillante. “Dijiste que no volveríamos a hablar de eso.”

Darrin me miró a los ojos y me guiñó un ojo. “Lo hice, y no lo haremos. ¡Grey, únete a nosotros!”

Me senté en una silla de madera vacía y todos los ojos se volvieron hacia mí, incluso los de Pen, que miraba desde detrás de una cortina de su propio cabello.

“Rufianes, este es el Ascender Grey, otro alumno de Alaric,” dijo Darrin en la introducción. “Grey, este es mi pupilo, Adem.”

El niño indicado parecía estar en su adolescencia, alrededor de la edad de mi hermana, tal vez un poco mayor. Sus ojos azul oscuro se encontraron con los míos sin una pizca de miedo o intimidación. Emparejamos miradas por un momento antes de que me diera un asentimiento superficial.

“Y estos,” dijo Darrin, “son mis aprendices, Katla, Ketil y Briar. Los padres de los gemelos son granjeros aquí en Sehz-Clar y están tratando de llevarlos a una de las academias ascender. Briar es la hija mayor de la Sangre Nadir y está aquí para prepararse para su segundo año en la Academia Central.”

Los gemelos compartían el mismo cabello rubio brillante, casi tan claro como el mío pero más vibrante, y eran robustos y musculosos, probablemente por haber crecido en una granja. Katla asintió, pero mantuvo la mirada fija en el suelo. Ketil, por otro lado, ajustó su postura para mantenerse más alto mientras se interponía entre ella y los demás de manera protectora.

Briar de la Sangre Nadir estaba haciendo rodar lo que parecía una punta de flecha plateada brillante en su mano, excepto que no estaba en su mano, sino que flotaba alrededor de una pulgada sobre ella. No miró hacia arriba ni reconoció la presentación.

Mirando a los niños, no pude evitar pensar en la directora Wilbeck, su rostro aún fresco de mi sueño. Sabía que era en parte el sentimentalismo sobrante de la extraña pesadilla, pero no pude evitar que me gustara Darrin Ordin. Me recordó a la directora, e incluso un poco a mi padre cuando Reynolds era joven …

Alejándome de mis pensamientos, les dediqué una leve sonrisa. “Es un placer conocerlos a todos.”

Katla murmuró su saludo a cambio, aunque su hermano fue más alto.

Adem se puso de pie y se inclinó rígidamente. “Bienvenido a nuestra casa, Ascender Grey. Nos sentimos honrados de tenerle.”

Los labios de Darrin se crisparon mientras ocultaba una sonrisa ante el saludo adecuado del chico, pero se redujo a un ceño fruncido cuando Briar dejó escapar un bufido burlón.

Adem le fulminó con la mirada mientras ella regresaba a su asiento, pero no respondió.

“Entonces, Briar,” dijo Alaric en el incómodo silencio que siguió, “sobreviviste un año en la Academia Central, ¿no? Bien por ti, chico.”

La joven agitó su cabello multicolor mientras dirigía una mirada desafiante al anciano. “Por supuesto. A pesar de que la Academia Central es una de las mejores y más duras academias de entrenamiento militar y ascender en Alacrya, obtuve una puntuación por encima del promedio en todos los criterios de evaluación.”

Alaric soltó un silbido de agradecimiento. Para mí, dijo: “La mayoría de las academias enfocadas en ascender califican con las mismas métricas que usa la Asociación de Ascenders. Es más fácil seguir el progreso de esa manera.”

Asentí con la cabeza y solo dije: “Ya veo.”

“¿Tu?” Briar preguntó intencionadamente, su ceja arqueada con evidente escepticismo. “Es dudoso, dado que mi maestro tuvo que sacarte de apuros por hacer que mataran a tus compañeros de equipo en un miserable preliminar.”

“¡No seas mala!” Pen dijo, haciendo un puchero a la chica mayor.

“Briar,” dijo Darrin con firmeza. La joven se puso rígida, volviéndose hacia él pero enfocándose en un punto por encima de su hombro en lugar de hacer contacto visual. “La grosería hacia mis invitados se extiende a la grosería hacia mí. Si no puedes contener tu frustración, te animo a que vayas a las salas de entrenamiento y te pongas a sudar.”

Pude ver su mandíbula apretarse por la frustración, pero la joven cedió, inclinando la cabeza hacia su maestro antes de regresar a la casa.

“Ella ni siquiera se disculpó,” murmuró Adem en voz baja.

Darrin dejó escapar un suspiro mientras pasaba una mano por su cabello rubio. “Me disculparé en su nombre. Briar está … orgullosa tanto de su educación como de sus logros personales.”

“Todo el cubo de sol, de ese logro,” dijo Alaric mientras tomaba un generoso sorbo de su copa de vino.

“He visto cosas peores,” dije encogiéndome de hombros, mi mirada se detuvo detrás de donde Briar había pisoteado.

El ascender retirado soltó una risita mientras levantaba a Pen de su regazo. “Ahora bien, los tres tenemos algunas cosas que discutir.”

Los gemelos compartieron una mirada de alivio mientras entraban, pero el ama de llaves tuvo que espantar a Pen. Adem se quedó, mirando esperanzado a Darrin, su rostro decayendo cuando el ex ascender le indicó que entrara también.

Darrin vio al chico enfurruñarse de regreso a la casa.

“¿Es tu pupilo?” Le pregunté, curioso acerca de por qué un adinerado ex ascender parecía estar dirigiendo su propia casa de transición para el joven Alacriano.

Darrin asintió y tomó un sorbo de una taza de madera. “Sus padres fueron asesinados en las Relictombs. Yo no los conocía, pero la madre de Pen sí. El niño no tenía a nadie más, y habría terminado en los barrios pobres en algún lugar, o entregado a alguna academia de ratas que solo lo entrenarían a medias antes de enviarlo a morir en la guerra.”

“¿Así que lo adoptaste en su lugar?”

Darrin frunció el ceño confundido. “¿Adoptar? No claro que no. Solo las personas de sangre de nombre o de sangre alta pueden adoptar formalmente. Es … diferente, de dónde eres?”

Rápidamente negué con la cabeza. “No quise decir una adopción formal, no, solo que lo habías aceptado. Eso es muy amable.”

Gracias por avisar , pensé en Regis.

‘¿Huh? ¿Qué? No estaba prestando atención.’

Resistiendo la tentación de poner los ojos en blanco, me concentré de nuevo en Darrin. “¿Y la chica? ¿Briar?”

“¿Te refieres a la señorita superioridad?” Alaric resopló.

Darrin le lanzó a Alaric una mirada significativa antes de voltearse hacia mí. “Briar se ha molestado un poco porque he estado preocupado por tu juicio en lugar de estar aquí, entrenándola. Sus padres me han pagado un buen dinero por ser su mentor, pero ella piensa que la destreza física y mágica es todo lo que se necesita para sobrevivir a las Relictombs.”

“Definitivamente no duele ser más fuerte,” discutí, mi mirada se detuvo en la puerta por la que los niños se habían ido.

La mirada de Darrin se volvió distante. “Sí, pero salir vivo de las Relictombs también es un esfuerzo de equipo.”

‘¿Escuchaste eso? Aparentemente lo hemos estado haciendo mal,’ intervino Regis con una sonrisa.

“De todos modos, aunque mi vida definitivamente está perdiendo el glamour que alguna vez tuvo, es mucho más seguro para mí entrenar niños que ascender.” Se rascó la mejilla, casi avergonzado. “Si bien él no es de mi sangre, no podía dejar a Adem solo y simplemente emprender ascensos cuando cada uno podría ser el último. Si me pasara algo … bueno, entonces realmente no tendría a nadie.”

“Síp, aquí Darrin es un blando real. Por eso sabía que te ayudaría,” dijo Alaric con una sonrisa torcida antes de darle un codazo a su ex alumno. “Recuerdas el momento en que …”

Observé en silencio mientras Darrin masajeaba el puente de su nariz, dejando escapar un profundo suspiro mientras Alaric recordaba los viejos tiempos. Estar cerca del agradable joven ascendente — o ex ascender — se había vuelto cada vez más incómodo para mí. No porque tuviera miedo de que descubriera quién era yo, sino porque se estaba volviendo cada vez más difícil verlo como un enemigo. Su preocupación por Briar, su simpatía después de adoptar a Adem e incluso cuidar al hijo de su ex compañero de equipo … simplemente no podía vincularlo con las mismas personas contra las que había ido a la guerra.

“Lo siento, Grey. Alaric y yo tendemos a desviarnos un poco cuando hablamos,” dijo Darrin riendo. “Ahora, ¿dónde estábamos …”

“Aparte de que eres ‘un blando’, como dijo Alaric, todavía no estoy seguro de por qué elegiste ayudarme,” le respondí, estudiando al ascender retirado. “No estoy seguro de lo que Alaric te prometió, pero no tengo mucha riqueza.”

Darrin se puso de pie y cruzó la veranda, apoyado contra la barandilla. “A la mayoría de las personas a las que ayudo no lo tienen. No, no necesito dinero. Todavía gano un poco al visitar las academias y contar historias de miedo a los estudiantes para mantenerlos a raya y, por supuesto, para enfrentarme a estudiantes privados como Briar, pero hice mi fortuna en las Relictombs, y se mantendrá. Me siento cómodo hasta que sea un anciano.”

“Simplemente … no me gusta ver que la nobleza pisotee al pequeño. Y realmente no me gusta cuando los ascenders son descartados, solo porque no tienen respaldo de los de sangre alta.”

“Eso explica por qué esos jueces te odiaban tanto,” señalé, recordando su abierta hostilidad.

Darrin rió suavemente. “Sí, no fue la primera vez que me encontré con propósitos cruzados con Blackshorn y Frihl.”

“Entonces … ¿esperas que crea que me ayudaste con la bondad de tu corazón?” Me incliné hacia adelante en mi silla, observando al Alacriano de cerca.

Dio la espalda a las colinas y se apoyó contra la barandilla, encontrándose con mi mirada con una intensidad que no le había visto antes, ni siquiera en el juicio. “No exactamente.”

Lo miré con atención, sin saber a dónde iba con esto.

“Invierto en la gente, Grey. Gente como Adem, Katla y Ketil. Personas como una docena de otros ascenders que fueron llevados a juicio, por derechos de reconocimiento, muerte accidental o insignias caducadas.”

“¿Esperas una tajada, como Alaric?” Dije sin sorpresa.

Alaric resopló. “¡Eso es exactamente lo que le dije que hiciera, chico! Pero no tiene mi perspicacia para los negocios.”

Darrin le dio una mirada inexpresiva. Para mí, dijo: “Espero que recuerdes que las personas pueden ser amables, y cuando veas a alguien que no tiene suerte, o que no es tan afortunado como tú, o que necesita ayuda, haz lo que puedas.”

Parpadeé, esperando un remate o un “y” que viniera después, pero Darrin se quedó sentado en silencio.

“¿Eso es todo?” Finalmente dije. “¿Solo esperas que la gente … transmita esto?”

Darrin le dio a Alaric una rápida mirada antes de voltearse hacia mí, sus ojos brillaban y una sonrisa juvenil reapareció en su rostro. “Está bien, puede haber una cosa más …”

Skydark: Quiero mandar mis agradecimientos a Pedro, Willian y Felipe.. para poder seguir con el Patreon del Autor del mes de Junio…