Capítulo 224 – TBATE – Llevados de regreso

Sylvie y yo dejamos la protección del Muro y miramos la batalla que había llegado a su clímax hacía mucho tiempo. Arqueros y magos, cuyos alcances no eran tan largos como los del Muro, estaban colocados en el suelo, más cerca del derramamiento de sangre.

Miré hacia atrás una vez más a las gruesas puertas de metal del Muro que se cerraban detrás de nosotros con ira y pesar.

‘Descubriremos quién fue el responsable de esto más tarde,’ mi vínculo consoló, sus ojos clavados en los míos. ‘Ahora mismo, es nuestro deber encontrar a tu familia y ayudar a tantos soldados como sea posible.’

Dándole un asentimiento, los dos caminamos hacia adelante. Puse atención a los gritos y vítores de los soldados que nos rodeaban.

No era un héroe, ni quería serlo. Era imposible ser el héroe de todos. Es inevitable que decepcione a algunas personas — diablos, ya he decepcionado a muchas personas.

No todos los humanos, elfos y enanos eran igualmente importantes para mí, y ese es un hecho que había aceptado hace mucho tiempo. Estaba aquí para cumplir mi papel y ayudar a poner fin a esta guerra. No fue por la paz mundial o por salvar a la humanidad, fue por llevar una vida cómoda y feliz con las personas que amaba y cuidaba.

Caminando a través de las filas de arqueros y conjuradores disparando a la retaguardia de la horda de bestias o descansando y reponiendo sus reservas de maná, podía escuchar murmullos a nuestro alrededor. Los soldados dieron un codazo a sus colegas cercanos para llamar su atención mientras cientos de miradas se volvían hacia nosotros.

“Al menos deberías saludarlos,” dijo mi vínculo, notando las miradas.

“Concéntrate, Sylvie,” le amonesté. “Hagamos lo que vinimos a hacer aquí primero. Podemos preocuparnos por la moral de la tropa después.”

Los terrenos secos y agrietados de los Claros de las Bestias se sentían como alquitrán mojado, agarrando y tirando hacia atrás mis pies mientras caminaba con dificultad hacia adelante con mi vínculo a mi lado. No pude deshacerme de la inquietante sensación que hizo que mi pecho se contrajera. El velo de la noche y la multitud de bestias y hombres escondían la respuesta a una pregunta que cada vez tenía más miedo de hacer.

Blandiendo Dawn’s Ballad, Sylvie y yo nos sumergimos en el meollo de la batalla bajo la lluvia de hechizos y flechas. Mi espada verde azulado brillante se convirtió en el faro para nuestros soldados al alcance de la vista, dándoles esperanza y la fuerza necesaria para desatar un golpe más.

Sylvie mantuvo su distancia del alcance de mi espada mientras disparaba balas precisas de maná perfectamente sincronizadas para salvar a un soldado desprotegido.

Por supuesto, ninguno de los dos estaba simplemente atacando salvajemente. Mientras cortaba enemigos más pequeños y derribaba bestias gigantes sin discriminación, mis ojos siempre estaban atentos a los signos de cualquier conjurador terrestre de gran cuerpo que se pareciera a Durden o un luchador con una afinidad por el fuego que se pareciera en algo remotamente a mi padre.

Mientras recorría con mis ojos el claro yermo, vi la silueta de un enorme gusano que se elevaba sobre el resto de las bestias a su alrededor con soldados en sus fauces. De vez en cuando, ráfagas de fuego salían de su punta, provocando débiles gritos de los soldados antes de que más fueran consumidos por la familiar bestia parecida a un gusano.

Apretando los dientes, aparté la mirada, intentando una vez más localizar a mi padre y a Durden a través de la tierra, el humo y los escombros llenando los huecos del caótico campo de batalla.

Fue entonces cuando vi a otro grupo de soldados que intentaban derribar a un monstruo gigante. Este, sin embargo, era un oso pardo de medianoche.

Esa raza particular de bestia de maná variaba desde la clase B hasta la clase AA, cuando no estaba corrompida, dependiendo de su madurez y la densidad de su piel metálica que obtenían al consumir minerales preciosos.

Por su altura de tres metros y medio y el brillo resplandeciente que llevaba su pelaje puntiagudo, supongo que este oso pardo de medianoche en particular iba hacia el último. Sin embargo, lo que llamó mi atención no fue la bestia en sí. Era la ancha espalda de un soldado que luchó con gruesos guantes blindados y se llevó la peor parte del ataque del oso pardo mientras los demás hacían intentos inútiles de derribar a la bestia corrupta.

Antes de que mis ojos pudieran siquiera deducir si esa persona era mi padre o no, mis pies ya se estaban moviendo hacia esa batalla.

En dos pasos infundidos de maná, ya estaba dentro del alcance para derribar al oso pardo, pero mi atención se centró en el peleador.

Chasqué mi lengua con frustración. El soldado llevaba una armadura completa, incluido un casco que le cubría la cara.

Parpadeando junto al soldado que estaba tomando un respiro momentáneo mientras la bestia estaba ocupada por los otros soldados, le quité el casco.

“¡Oye! ¿Qué demonios …?”

No era mi padre. Reprimiendo el impulso de simplemente aplastar el frágil casco en mis manos, lo empujé hacia atrás en la cabeza del luchador sin una palabra.

“Muévete,” le ordené. No solo estaba dirigido al hombre que confundí con mi padre, sino a los otros soldados que daban vueltas y atacaban al oso pardo de medianoche también.

Ser magos los hacía sensibles al maná, y el maná que brotaba de mí inmediatamente puso peso a mis palabras, o mejor dicho, a las palabras.

Sabía que Dawn’s Ballad no sería capaz de atravesar a una bestia de maná de rango cercano a S, especialmente en las condiciones en las que se encontraba. Dejando a un lado mi espada, di un paso hacia el gigante oso metálico de seis extremidades.

Ese solo paso me llevó justo debajo de una de sus afiladas garras cuando la bestia golpeó. Agarrando una de sus garras que eran tan gruesas como mi antebrazo, cambié mi peso e imbuí maná en el último minuto.

El resultado: una bestia de 6,000 libras fue lanzada al aire y golpeada contra el suelo por un simple adolescente.

El suelo se hizo añicos por el impacto y la bestia, tan salvaje como era, dejó escapar un profundo gemido de dolor.

“Santo cielos,” exclamó un soldado que había estado luchando contra la bestia. Su martillo de guerra gigante estaba abollado y su eje ligeramente doblado por múltiples colisiones contra la piel acorazada del oso pardo de medianoche.

Quería terminarlo rápidamente, pero la bestia se recuperó más rápido de lo que esperaba. El oso pardo se puso de pie e inmediatamente atacó con sus cuatro brazos con garras.

‘Arthur, ¿necesitas ayuda?’ La voz de Sylvie sonó en mi cabeza.

No. Sigue buscando a Durden o a mi papá. Esto no tomará mucho más tiempo.

Me balanceé, me aparté y giré, esquivando limpiamente el aluvión de garras que creaban grietas en la tierra a mi alrededor.

Frustrado, el oso pardo de medianoche intentó golpear sus dos brazos superiores. Sin embargo, en lugar de esquivarlo, levanté una palma.

Utilizando la técnica que el Anciano Camus me había mostrado, creé un vacío justo encima de mi palma abierta y recibí la extensión completa del ataque. No pude dispersar por completo la fuerza de las poderosas garras del oso pardo de medianoche. Mis pies se hundieron en el suelo y todo mi cuerpo tembló.

Aun así, fue suficiente para deshacerse del centro de gravedad de la bestia y dejarlo abierto de par en par. En el tiempo que tardé en dar otro paso, até las patas traseras del oso pardo de medianoche al suelo para que no saliera volando y causara bajas de nuestro lado, y condensé varias capas de remolinos de viento alrededor de mi puño derecho. El torrente en mi mano fue suficiente para hacer retroceder a los soldados entrenados cercanos, pero cuando mi puño aterrizó de lleno en el abdomen de la bestia de metal, el suelo tembló por el impacto.

Una onda de choque resonó por el golpe, enviando a algunos de los soldados más débiles y bestias al suelo, pero fue suficiente para matar a la bestia de alto rango.

‘¿No fue un poco excesivo?’ mi vínculo sonó, obviamente sintiendo el impacto desde donde ella estaba.

El pelaje del oso pardo parecía haber sido afectado por la corrupción del alacriano. No habría podido matarlo sin al menos hacer tanto.

Incapaz de siquiera dedicar el tiempo para recobrar el aliento, continué en la búsqueda de Durden y mi padre.

A pesar de la falta de conjuradores en primera línea, fue difícil encontrar a mi amigo gigante. Debido a que los magos terrestres más útiles estaban más cerca del suelo, no fueron solo uno o dos hechizos terrestres los que vi en la distancia. Y conociendo a Durden y su fuerza rebelde a pesar de ser un mago, sabía que no estaba cerca del Muro con los otros conjuradores y arqueros.

Mal/dita sea , maldije. Mi paciencia se debilitaba con cada segundo que pasaba. Cada grito y cada grito de ayuda me hacía estremecer, temiendo que el próximo fuera Durden o mi padre.

Sylvie y yo continuamos por separado mientras los buscábamos y matamos tantas bestias como pudimos. Ni una sola vez encontré a un mago alacriano entre el caos, pero eso fue algo bueno. No había magos para lanzar escudos para proteger a la horda de bestias de nuestros conjuradores.

En un abrir y cerrar de ojos, el sol había salido, destacando la confusión que se extendía hasta donde alcanzaba la vista.

‘¿Qué tal si usas Realmheart de nuevo para intentar encontrar a tu padre como lo hiciste con Ellie?’ Sylvie sugirió, su voz cansada incluso en mi cabeza.

¿No crees que he pensado en eso? Rompí. La magia de Ellie es lo suficientemente única como para que yo la detecte con las fluctuaciones del maná ambiental. ¿Cómo voy a diferenciar a mi padre entre los otros cientos de soldados que tienen afinidad por el fuego?

‘…’

Dejando escapar un profundo suspiro, me disculpé con mi vínculo. La frustración y la desesperación que se acumulaban dentro de mí hicieron que fuera difícil reprimir mis emociones.

‘Está bien,’ consoló Sylvie. Su voz era suave, pero aún podía sentir un tinte de tristeza que se filtraba.

Prometiéndome compensar a mi vínculo siempre fiel después de que todo esto terminara, continué mi búsqueda.

El humo, el fuego, los escombros, las armas abandonadas y los cadáveres de hombres y bestias decoraban el campo que alguna vez fue estéril. Por muy limitada que fuera mi visión, mantuve los ojos bien abiertos y los oídos abiertos. Sabía que era inútil tratar de discernir a mi padre en medio de los rugidos de las bestias, los gritos de los soldados, el zumbido y el crujido de la magia y el sonido agudo del metal, pero poco más podía hacer.

El número de bestias había disminuido enormemente, pero no sin pérdidas. Tanto humanos como elfos y enanos yacían tirados en el suelo junto a las bestias que habían matado o por las que habían sido asesinados, como si resaltaran el hecho de que, en la muerte, no hay bandos.

Debido al cambio de mi plan, habían muerto tantos soldados. Detrás de mí, ileso, el Muro se alzaba alto como si se burlara de nosotros. El suelo frente a él estaba intacto a pesar de los explosivos que habíamos colocado debajo.

Mi instinto me dijo que fue Trodius quien había rescindido mi plan, ya que los otros dos capitanes fueron transparentes al valorar sus tropas sobre el Muro.

Fue solo la idea de encontrar a mi padre y Durden, asegurándome de que estuvieran bien, lo que me mantuvo en tierra. Tuve que recordarme una y otra vez que lo que había sugerido era solo eso … una sugerencia.

Las horas pasaron como un relámpago hasta que el sol estuvo en lo alto del cielo. Los camaradas se llevaron a los soldados demasiado heridos o demasiado cansados ​​para continuar luchando mientras el siguiente grupo de soldados avanzaba para reemplazarlos.

La horda de bestias fue retrocediendo lentamente a medida que su número disminuía a cientos. No pasaría mucho tiempo hasta que esta gran batalla resultara en una gran victoria a los ojos de Dicathen. Aun así, para los soldados que seguían luchando aquí, cada minuto que pasaba era otro minuto en el que podían morir fácilmente. Para ellos, esta victoria se vería empañada por la muerte de sus amigos que lucharon junto a ellos.

Después de horas y horas de lucha y búsqueda, mi cuerpo se movía de forma autónoma. Mataba bestias dondequiera que pasaba y ayudaba a los soldados en peligro si estaban en mi camino. No pude salvarlos a todos, pero no pude ignorar los que estaban justo frente a mí.

Fue cuando estaba ayudando a un soldado al que le mutilaron la pierna derecha cuando me asaltó una ola de pánico y preocupación.

“¡Tú! Lleva a este hombre de regreso al Muro,” dije después de encerrar su sangrante parte mutilada en hielo.

¡Sylvie! ¿Qué sucedió? Envié, un sudor frío goteando por mi cuello mientras las emociones de mi vínculo aún me llegaban.

Ya me dirigía hacia la ubicación de Sylvie. No estaba lejos, a menos de una milla al suroeste hacia el extremo sur del Muro. ¿Pero por qué no respondía?

A pesar de que el paisaje pasaba borroso a mi lado mientras volaba, el tiempo parecía ralentizarse como un fluido espeso y viscoso. Los sonidos estaban ahogados y podía escuchar los latidos de mi corazón golpeando contra mis tímpanos más fuerte que cualquier otra cosa.

Sin embargo, a medida que me acercaba más y más, mi visión se convirtió en destellos. Me sentí como si estuviera viendo el mundo a través de un frasco de vidrio grueso, ya que apenas distinguí a Sylvie mientras me sostenía en su abrazo. Podía escuchar sus gritos de preocupación, pero no podía distinguir las palabras que estaba diciendo.

Sus ojos llorosos mientras negaba con la cabeza y me impedía acercarme se registraron en mis ojos, pero no pude distinguir su expresión porque mi atención estaba en el hombre que arrastraba los pies hacia el equipo de médicos que corría hacia él.

Le faltaba un brazo y la mitad de su rostro se había quemado más allá del punto de reconocimiento, pero aún sabía que era Durden. Y colgado sobre su amplia espalda … era lo que quedaba de mi padre.