Capítulo 456 – TBATE – Recuerdo

Los ojos de Kezess se volvieron lavanda mientras me inspeccionaba de cerca. Después de un momento prolongado, asintió satisfecho. “Nuestro acuerdo requiere un cierto toma y da. Confío en que lo que tú correspondencia refleje gratitud y no simplemente palabras vacías.”

“Por supuesto”, respondí con facilidad. Después de todo, si correspondo a tu propio comportamiento, no habrá mucho que deber.

“Ahora, tal vez puedas contarme más sobre tu conversación con Oludari,” dijo Kezess, dejando el Camino del Conocimiento a su lado. Señaló el anillo desgastado en la piedra. “Y luego, creo que ya es hora de que reanudemos la transferencia de tu conocimiento del eter, según lo acordado.”

“Dar y recibir,” dije, repitiendo sus palabras anteriores. “Dado que los dragones no lograron proteger a la gente de Dicathen de su propio conflicto sangriento, se siente injusto pedirme que cumpla con mi parte del trato.”

Kezess frunció levemente el ceño y sus labios se curvaron cuando abrió la boca para responder.

Levanté una mano. “Pero no vengo con las manos vacías. En cambio, tengo un tipo diferente de información.”

Mientras hablábamos, había considerado este momento cuidadosamente. Negarme rotundamente a brindarle a Kezess nuevas ideas conduciría a un conflicto, uno que no estaba dispuesto a llevar hasta el final, pero si cedía a sus demandas sin contraatacar, desequilibraría nuestra tenue relación y le daría más poder sobre mí.

“Sylvie está teniendo visiones,” dije sin preámbulos.

Los ojos de Kezess se oscurecieron mientras me miraba, pero no me interrumpió.

Le expliqué todo, comenzando con la visión en sí y luego repasando los detalles de los eventos posteriores a su renacimiento, incluido su ataque y lo que experimentó durante el mismo — aunque omití la parte sobre cómo lo experimentó en las Relictombs.

Cuando terminé, Kezess se giró y miró por una de las ventanas que rodeaban la cámara de la torre. Tres dragones jóvenes se perseguían entre sí por los acantilados de las montañas en algún tipo de ejercicio de entrenamiento marcial. “Deberías habérmela traído inmediatamente. Aquí, tal vez pueda ayudarla. Pero deambular por Dicathen como tu mascota glorificada…”

Giró y sus ojos eran como un relámpago morado. “Sylvie debe tener cuidado. Los Dragones rara vez tienen el tipo de visiones que tu describes. Y cualquier uso involuntario de sus artes del éter podría tener consecuencias nefastas. Por lo que has dicho, parece que tuvo suerte de escapar de este mundo de sueños.”

“Ella ya ha avanzado mucho en su comprensión. Pensé que tal vez podría encontrar entrenamiento adicional aquí en Epheotus… si ambos supiéramos que estaría a salvo.”

“¿A salvo?” Dijo Kezess, la palabra afilada como una espada. “¿Mi nieta estaría a salvo aquí, en la sede de mi poder? Qué nociones tienes, Arthur. ¿Realmente me consideras tan horrible que ante tus ojos parezco una amenaza para mi propia sangre?”

“Pido disculpas por mi forma de expresarme”, respondí apaciguadoramente. “Por supuesto, lo que quise decir es que se le concedería la misma libertad que tiene ahora, para ir y venir cuando quiera, para seguir participando en la guerra contra Agrona, para…”

“Sí, sí, lo entiendo,” dijo, interrumpiéndome y rechazando mis palabras. “Si eso los tranquilizará a ambos, entonces tienen mi palabra de que no encerraré a mi nieta en la torre más alta y me negaré a dejarla irse con ustedes nuevamente si se comprometen a tener la asombrosa bondad de… permitirle visitarla.”

Kezess respiró hondo y hubo un cambio sutil en su comportamiento exterior. “Acepto esta información a cambio de tiempo en el Camino. En realidad, de todos modos, habría poco tiempo para tal cosa. Habrá una ceremonia de respeto y regreso aquí para el dragón que cayó en Dicathen. Como lord del clan Matali, organizaré la ceremonia dentro del mausoleo de mi propio clan, y luego sus restos serán devueltos a la casa de su clan para un funeral adecuado.”

“Ya veo,” dije, y mis pensamientos se dirigieron a lo que vendría a continuación. “Muchos perdieron la vida allí, pero la muerte de una persona no disminuye el impacto de la muerte de otra. Lamento tu pérdida, por supuesto. Si Windsom fuera tan amable de devolverme a Dicathen, me retirare de aqui.”

“Por el contrario,” dijo Kezess, alzando ligeramente las cejas, “me gustaría que asistieras.”

“¿Con qué propósito?” Pregunté, confundido por su inesperada petición.

“Como representante de tu gente, en nombre del cual esta guerrera dragón se sacrificó, sería una gran muestra de respeto,” explicó.

Consideré sus palabras y el significado detrás de ellas. Ahora ha enviado a dos asura a la muerte en Dicathen, pensé, sabiendo que eso debe haber impactado la relación de Kezess con estos clanes. Sería políticamente conveniente para él exhibirme frente a estos asura, pero no podía estar en desacuerdo con su lógica. Aunque todavía estaba furioso con los dragones por cómo habían manejado la persecución de Oludari, seguían siendo mis aliados, y una muestra de respeto en ese momento podría ayudar a que siguiera así.

Y, aunque me sentí calculador incluso permitirme pensarlo, también sabía que era una oportunidad única para evaluar cómo se sentían los otros asura sobre las decisiones de Kezess y la guerra contra Agrona.

“Por supuesto. Sería un honor,” ​​dije después de ordenar mis pensamientos.

“¿Sin regateos ni discusiones? Tal vez estemos llegando a alguna parte después de todo,” dijo Kezess, alzando la ceja una fracción de centímetro. “El mausoleo se está preparando mientras hablamos.”

Con esas simples palabras, la torre dio una sacudida incómoda y de repente nos encontramos dentro de un amplio salón tallado enteramente en piedra blanca brillante. Los pilares corrían a lo largo, mientras que las paredes estaban decoradas con estatuas, pinturas y pequeñas estructuras como… tumbas. El centro de la sala estaba dominado por una gran mesa de mármol, encima de la cual descansaba una figura con armadura.

Los sirvientes corrían apresuradamente por el espacio, pero todos se detuvieron cuando aparecimos, inclinándose profundamente. Kezess desestimó su atención con un leve gesto y se apresuraron a regresar a su trabajo.

Observé con curiosidad cómo una joven asura exhalaba una nube de brasas. Se congelaron en el aire a su alrededor y ella comenzó a arrancar las brasas una por una y a colocarlas en ese rincón de la cámara. El resultado fueron docenas de llamas que parpadeaban tenuemente y proporcionaban una luz suave pero cálida. Cerca de aquí, un hombre volaba cerca del techo, enredaderas oscuras desenroscándose de su brazo para pegarse a la piedra. A medida que avanzaba lentamente, las enredaderas comenzaron a crecer, derramándose hasta el suelo. Otro sirviente llegó detrás de él, susurrando a las enredaderas. Mientras hablaba, las hojas se desvanecieron arriba y abajo de las enredaderas, perfectas hojas de otoño en rojos apagados, castaños y naranjas.

Incluso eran más los que transportaban comida y bebida de todo tipo, algunos llevando amplias bandejas doradas, otros con enormes barriles de bebida echados al hombro. Uno incluso balanceaba varias docenas de platos y copas de oro sobre pequeños torbellinos que lo seguían como una hilera de patitos. El mausoleo estaba rico en el aroma de la comida, lo que me traía recuerdos impensados ​​de mi entrenamiento aquí.

Me acerqué a la mesa central y miré más de cerca a la asura caída. Parecía idéntica a su hermana con su largo cabello rubio y su armadura de placas blancas. Un escudo de torre descansaba en su lado izquierdo mientras que una lanza larga yacía a su derecha.

Kezess apoyó una mano en el borde del féretro durante unos segundos mientras permanecíamos en silencio. Sin decir palabra, luego se giró y comenzó a caminar a lo largo del borde exterior del mausoleo, contemplando cada artefacto de su clan por el que pasábamos antes de detenerse finalmente en un gran mural de un hombre que se parecía mucho al propio Kezess. Llevaba el pelo corto y una espesa barba de chivo y bigote, pero los ojos y los rasgos faciales eran casi idénticos.

“¿Un pariente tuyo?” Pregunté, mirando la pintura.

“Uno de los antiguos miembros de nuestro clan que nos trajo a Epheotus,” dijo en voz baja.

Me concentré en la placa de identificación debajo del retrato. “Kezess del clan Indrath, el primero de su nombre. ¿Y cuál eres tú?” Pregunté, arqueando una ceja.

Sus labios se torcieron en una sonrisa reprimida. “Demasiado para contar ahora.” Estuvo en silencio por un rato, simplemente mirando pensativamente el mural. “Nosotros, los dragones, hemos trabajado junto al éter desde los días incluso antes de que se formara Epheotus. Y, sin embargo, nunca hemos tenido una oportunidad como ahora para profundizar nuestro conocimiento. Esta ‘runa divina’, el Réquiem de Aroa como la llamaban los djinn, era bastante interesante, pero nada que una comprensión adecuada del éter, el tiempo y la rama aevum no pudiera simular sin la runa divina en sí. Necesito ver más.”

Caminé hacia la siguiente tumba, una estructura de pilares ornamentadamente tallada que sostenía un techo inclinado sobre un sarcófago sin rasgos distintivos, todo tallado en piedra azul fría que brillaba mientras me movía.

“Pero creo que ese es exactamente el punto,” dije, dejando que mis ojos vagaran por la tumba resplandeciente mientras mis pensamientos corrían. “Los djinn habían dominado el arte de manifestar conocimiento mágico en forma de runas. Tú mismo lo dijiste, así es como se hicieron tan poderosos como eran. Las formas de hechizo que Agrona ha copiado para su gente hacen lo mismo con el maná, pero debido a que el maná en sí es mucho más fácil de controlar directamente, forzarlo a tomar forma y capturarlo como una runa también es mucho más fácil.”

“Ya veo”, reflexionó Kezess, moviéndose para pararse a mi lado y presionando su palma contra un pilar tallado. “Estas ‘piedras angular’, entonces, son el intento de los djinn de forjar una visión etérica en una runa que puede colocarse desbloqueando la piedra misma.”

“No exactamente”, le expliqué, ordenando mis pensamientos cuidadosamente. “Las piedras angulares por sí mismas no forjan la runa divina. Contienen… información en bruto, una especie de rompecabezas que, al resolverlo, obtienes información y las formas de la runa divina. Pero no se requiere una piedra angular para formar una runa divina.”

Su boca se abrió ligeramente, sus cejas se dispararon hacia su rostro antes de que pudiera controlar su expresión nuevamente, borrando la sorpresa. “¿Tienes runas divinas que no fueron formadas por las piedras angulares?”

Lentamente asentí. “La runa Destruction.” Levanté una mano para anticiparme a la pregunta que se avecinaba. “No reside en mi forma física, sino en la de mi compañero, Regis.”

“Entonces puedes… manifestar espontáneamente una runa divina.” Hizo una pausa por un segundo. “¿Obteniendo suficiente conocimiento del principio que guía el poder obtenido?”

“Eso es lo que tengo entendido,” confirmé.

La mirada de Kezess se agudizó cuando volvió a centrarse en mí. “¿Y eso es todo?”

Le di una sonrisa irónica y continué hacia el siguiente artefacto en la fila, una imponente estatua de una mujer estoica, su imagen capturada en un momento de contemplación. El cálido mármol color crema la hacía parecer casi viva. Detrás de nosotros, un dragón conjuraba las enredaderas para ocultar el retrato de Kezess el primero. Otro dragón se había unido a los dos primeros, y dondequiera que tocaban las enredaderas, florecía una flor negra.

“Lo es, pero espero que no por mucho tiempo,” continué, dando vueltas hacia un tema que esperaba cubrir con él. “De las cuatro piedras angulares escondidas dentro de las Relictombs, he encontrado tres. El cuarto, sin embargo, no se puede abrir sin el tercero, y éste le fue arrebatado a su guardián antes de que yo llegara. Hace bastante tiempo, o eso parece.”

Los ojos de Kezess perdieron el foco mientras miraba a lo lejos. “No sé nada de estas piedras angulares más allá de lo que he aprendido de ti y de tu tiempo recorriendo el Camino del Conocimiento. Pero…” Se giró, alejándose de la estatua y cruzando el pasillo.

Allí se instaló una especie de santuario. Varias velas plateadas ardían, desprendiendo un humo dulcemente perfumado que se elevaba para enmarcar un retrato pegado a la pared. La pintura representaba a una mujer con cabello rubio muy claro recogido en una serie de trenzas que envolvían su cabeza como una corona. Era una mujer muy hermosa con una mirada refinada y noble. Al principio no la reconocí, pero cuando observé sus ojos color lavanda iridiscentes — capturados con sorprendente detalle en la pintura — me di cuenta de a quién estaba mirando.

“Sylvia…” dije en voz baja, una inesperada ola de emoción me invadió. “Yo… nunca la vi en esta forma.”

Kezess agitó suavemente su mano frente al altar y el humo se arremolinaba y giraba. A través del humo plateado, no vi a la mujer sino la forma dracónica que todavía podía imaginar tan claramente como si la hubiera dejado ayer, de color blanco perla y cubierta de brillantes runas doradas.

Luego el humo se disipó y el retrato volvió a su estado original.

“El destino es algo extraño, Arthur,” reflexionó Kezess, tanto su tono como su expresión eran ilegibles mientras miraba la imagen de su hija. “A pesar de nuestra incapacidad para comunicarnos o cooperar, aprendí algunas cosas de los djinn. Habían descubierto la conexión entretejida entre el éter y el Destino mismo, creyendo que era un cuarto aspecto. Siempre pensé que debían haber escondido este conocimiento en las Relictombs. De hecho, temía que Agrona hubiera capturado algunas piezas de esta.”

Sus ojos saltaron a mi cara. “Puedo verlo ahora. Cuatro claves diseñadas para desbloquear las profundidades del conocimiento del usuario destinadas a, a su vez, abrir el camino para comprender el Destino mismo.”

Dudé, sin saber cómo responder, pero Kezess dejó escapar una pequeña risa cómplice.

“No hay necesidad de negarlo ahora. He estado pensando qué significaba este Réquiem de Aroa y qué poco de la otra runa divina que me diste. Realmheart… un homenaje a mi hija, supongo?” Escudriñó la foto de Sylvia durante varios segundos antes de continuar. “Ahora tiene sentido. El djinn, junto con mi propia hija, te envió en un viaje para ganar control sobre el Destino mismo.” Kezess volvió a mirar el retrato y vi por primera vez que el verdadero dolor se desbordaba. “La traición final de Sylvia…”

“No es una traición,” dije con firmeza, enfrentándome a él. “Ella sabía quién era yo, incluso entonces. Debió haber creído que éste era el mejor camino a seguir. No podrías haber alcanzado las piedras angulares, ni tampoco ningún agente que hubieras reclutado en Dicathen. ¿A cuántas personas habrías enviado a la muerte en busca de las piedras angulares si lo hubieras sabido antes?”

“Ya casi no importa,” respondió Kezess con voz plana. “¿Entiendes siquiera lo que me estás preguntando?” Le dio la espalda a la imagen de Sylvia. “Para ayudarte, implícitamente estoy tolerando que adquieras cualquier conocimiento que los djinn hayan ocultado. Para que ese nivel de poder se condense en un ser humano…” Sacudió ligeramente la cabeza y bajó la voz como si estuviera hablando solo. “Tal vez sería más prudente simplemente matarte ahora, evitar que alguien obtenga este conocimiento, tal como lo hice yo antes.”

Mis instintos se activaron, instándome a dar un paso atrás y adoptar una postura de batalla, pero me mantuve firme.

La habitación parpadeó, la luz saltó levemente y Kezess ya no estaba frente a mí. Me giré y lo encontré parado a tres metros detrás de mí, sus ojos con la resplandeciente amatista de mi relámpago eter.

“El djinn que me habló del Destino también me dijo algo más.” Kezess parecía crepitar de poder, una presión no relacionada con la fundación de su Fuerza del Rey en el mausoleo. Los otros dragones parecieron momentáneamente congelados, sus miradas cuidadosamente desviadas y sus rostros en blanco. “Una pequeña facción se había separado e intentaba recuperar este conocimiento, que, según él, había sido encerrado.”

“Entonces, ¿crees que uno de esos genios podría haber cogido la piedra angular?” Pregunté, manteniendo la tensión en mi voz.

“Quizás, pero nunca me llamó la atención ninguna señal de tal cosa. Si lo hicieran, la piedra angular que buscas probablemente se quemaría con su mundo.” Kezess sacudió ligeramente la cabeza. “Quizás sea lo mejor.”

Me quedé estupefacto. Estaba tan seguro de que había sido algún agente de Agrona, uno de los miles y miles de ascenders que había enviado a la muerte en las Relictombs, quien lo había tomado. ¿Podría la respuesta haber estado realmente delante de mis narices todo el tiempo?

Después de todo, ¿quién había protegido a los genios rebeldes mientras el resto de sus parientes continuaban con su trabajo, incluso cuando los dragones quemaron su civilización hasta los cimientos?

“La propia Sylvia me puso en este camino,” respondí finalmente, mirando nuevamente su foto e intentando reconciliar el rostro de la mujer con la persona que había conocido. “Ella pensó que era tan importante que incorporó el conocimiento sobre cómo encontrar las ruinas que albergan estas piedras angulares en mi núcleo.”

“Mi hija tuvo muchas ideas extrañas y, al final, desafortunadas,” dijo Kezess con total naturalidad, y su agresividad se desvaneció tan rápido como había surgido. “No olvides que fue su propio amor desinformado por una criatura tan cruel y viciosa como Agrona lo que resultó en su muerte. Pero creo que por el momento hemos terminado. Antes de la ceremonia, sin embargo, tal vez quieras… refrescarte.” Su mirada recorrió de arriba abajo mi ropa, que todavía estaba manchada por la batalla anterior. “Después de la ceremonia, Windsom te devolverá a Dicathen y me aseguraré de que el Guardián Charon enfatice la protección de tu gente en futuros altercados.”

*****

Después de que me llevaran a un baño y me dieran una muda de ropa en forma de un traje perfectamente confeccionado de una suave tela negra que no pude identificar, regresé al mausoleo. Era casi lúgubre, como un bosque en el crepúsculo, después de haber sido completamente transformado. Con las tumbas y esculturas ocultas por cortinas de enredaderas en flor, el espacio restante era más pequeño y más personal. Las mesas ornamentadas estaban llenas de bandejas doradas con comida y botellas y barriles de bebida. Entre cada barril había copas de oro como hileras de soldaditos, y cada mesa estaba flanqueada por un sirviente.

Se había instalado un altar al pie del féretro del dragón, sobre el cual había un cuenco poco profundo con un líquido rojo aceitoso. Del centro del cuenco ardía un incienso agridulce que desprendía finas espirales de humo.

Windsom estaba firme junto a la puerta como si esperara a que yo llegara. Su uniforme de estilo militar parecía aún más nítido de lo habitual y había una pesadez ilegible en sus ojos alienígenas. Me hizo un gesto para que entrara con un simple gesto.

“Hola de nuevo, Arthur,” comenzó, su voz nítida y desprovista de cualquier emoción. “Lord Indrath ha solicitado que ocupes este puesto de honor conmigo. Como se trata de una ceremonia de regreso y está organizada por Lord Indrath, actuamos como sus enviados, los primeros en dar la bienvenida a cualquiera que asista.”

A pesar de mi sorpresa, me moví para pararme junto a Windsom. Mi llegada fue oportuna, ya que el primer huésped cruzó la puerta sólo uno o dos minutos después.

El dragón de barba negra de la batalla perdió medio paso cuando me vio y se llevó la mano a la mejilla. No había ninguna marca física que mostrara dónde lo había golpeado, pero claramente la cicatriz mental aún estaba fresca. Había dejado atrás su armadura y aparecía con un fino traje negro muy parecido al mío.

“Bienvenido, Sarvash del clan Matali,” dijo Windsom, extendiendo ambas manos.

El dragón, Sarvash, envolvió ambas manos alrededor de la derecha de Windsom. La mano izquierda de Windsom luego presionó contra el dorso de la derecha de Sarvash.

Mantuvieron esta postura ritual durante un par de segundos y luego se separaron.

Detrás de Sarvash, la otra superviviente de la batalla de Sapin caminaba del brazo de otro hombre. Ella también había dejado atrás su brillante armadura blanca, así como su escudo y su lanza, y ahora llevaba su cabello recogido en una larga trenza sobre su costado izquierdo, destacando en marcado contraste con la oscuridad de su vestido de luto.

El hombre que la sostenía del brazo era un poco más bajo que ella y mucho más redondo. Su propio cabello era rubio grisáceo, raleándose ligeramente en la parte superior. Estaba bien afeitado y dejaba al descubierto unas mejillas redondas bajo unos ojos grises y umbrales. Una tela negra holgada cubría su gran cuerpo.

“Bienvenido, Anakasha del clan Matali,” dijo Windsom, alcanzando las manos de la mujer.

“Windsom del clan Indrath. Es un gran honor para alguien de tal rango dar la bienvenida al regreso de mi hermana caída a Epheotus. En nombre de mi clan y de mis amigos del clan, gracias.”

“El honor es mío,” respondió Windsom solemnemente.

Al mismo tiempo, Sarvash tomó mis propias manos, sus fosas nasales se dilataron y su mirada se centró en el suelo en lugar de en mí. Imitando a Windsom, tomé sus manos. Me soltó casi de inmediato y continuó hacia el mausoleo, donde uno de los muchos sirvientes de Kezess lo escoltó hasta el féretro que descansaba en el centro del lugar.

Anakasha, la hermana gemela de la dragona fallecida, se movió de Windsom a mí. A diferencia de Sarvash, ella sostuvo mi mirada con una intensidad mortal mientras repetíamos el saludo formal.

“Lamento tu pérdida,” dije consoladoramente.

Una fina línea se formó entre sus cejas cuando me frunció el ceño levemente y luego se apartó.

A mi lado, Windsom estaba presentando al tercer asura. “Bienvenido, Lord Ankor del clan Matali.”

Intercambiaron el apretón de manos formal y luego él estaba de pie frente a mí. Extendió sus manos de manera automatizada, aparentemente ajeno a mí más allá de mi mera presencia. Nos saludamos, pero su mirada enrojecida nunca se encontró con la mía, y cuando se giró después de un par de segundos, miró a su alrededor como si estuviera perdido hasta que Anakasha lo tomó del brazo nuevamente. Un dragón diferente se inclinó ante ellos y luego siguió a Sarvash y al otro.

Después de eso llegaron más dragones, algunos presentados como miembros del clan Indrath, otros del clan Matali. Había algunos dragones de otros clanes, e incluso un par de pantheons, aunque no había ningún miembro del clan Thyestes, incluido Kordri.

Encontré que mis pensamientos se estaban desviando. Mi rumbo después de Epheotus todavía no estaba claro y la decisión me pesaba mucho. Llegar a Oludari antes de que Windsom lo llevara de regreso a Epheotus era apremiante, pero la piedra angular lo era aún más… y esta era quizás la primera vez que tenía una pista real, por superficial que fuera. A pesar de eso, también me separaron de mis compañeros y mi familia, y sentí una creciente necesidad de reconectarme con ellos también. Pero sería necesario tomar una decisión, y pronto.

“Bienvenido, Lord Eccleiah, representante de la raza leviathan entre los Ocho Grandes.”

Automáticamente tomé el siguiente par de manos, luego vi a quién le estaba dando la mano y mi atención volvió al presente. El hombre frente a mí era tan diferente de los dragones como un enano lo era de un elfo. Tenía la piel pálida, tan clara que casi era azul, y estaba tan arrugada que parecía tener cien años. Lo que significa que probablemente ya haya superado eso muchas veces. A lo largo de sus sienes corrían crestas, abiertas como branquias, y debajo de ellas, sus ojos eran de color blanco lechoso.

Sus manos estaban frías contra las mías, pero su agarre era firme y confiado. “Ah, el niño Leywin. Por fin.”

“Bienvenida, Lady Zelyna del clan Eccleiah,” dijo Windsom a mi lado, tomando las manos de una mujer de aspecto temible.

Tenía un aspecto acuático similar al del anciano, con una piel color aguamarina que se oscurecía hasta un azul marino profundo alrededor de las crestas que corrían a lo largo de sus sienes. Un mechón de cabello verde mar creció como un mohawk y flotó sobre ella, casi como si estuviera bajo el agua. Su vestimenta oscura y su expresión, igual de oscura, sugerían que podría estar allí para llorar al dragón caído… o para buscar pelea.

Cuando sus tormentosos ojos azules se volvieron hacia mí, esperaba firmemente lo último.

La mano derecha de Lord Eccleiah soltó la mía y su brazo pasó alrededor de mi hombro con inesperada familiaridad. “Déjame presentarte a mi hija, Zelyna. Zely, este es Arthur Leywin. ¡Un humano! Son de la tierra de Dicathen, por si no lo sabías. Fascinante, ¿no?”

Zelyna soltó a Windsom como si tuviera las manos cubiertas de heces, se cruzó de brazos y frunció el ceño. “Sé quién es bastante bien, padre.” Un músculo de su mandíbula se contrajo. “El lesser quien mató a Aldir…”

Windsom se aclaró la garganta. “Por favor, si fuera tan amable, diríjase al mausoleo. Encontrará al clan Matali allí, como puede ver, si desea ofrecer sus condolencias.”

Una joven sirvienta de ojos brillantes se inclinó y le ofreció el brazo a Zelyna, pero ella la ignoró y optó por forzar una sonrisa falsamente dulce en sus labios morados. “Por supuesto. Gracias, Repugnante… quiero decir, Windsom. Perdona mi lengua tambaleante, es un largo viaje hasta el Monte Geolus.” La sonrisa se desvaneció y ella me atravesó con una mirada abrasadora, luego se dirigió rápidamente hacia Lord Matali sin esperar al sirviente.

Mientras tanto, Lord Eccleiah todavía tenía su brazo alrededor de mi hombro. “Oh, no te preocupes por ella, Arthur. ¿Está aparentemente enojada contigo? Sí, pero como ejecutaste al hombre con el que esperaba casarse, estoy seguro de que puedes entender por qué. Al ser magnánimo, no muestras tu hostilidad hacia ella. Además, dudo mucho que te atraviese con algo más que sus ojos.”

“Yo…¿que?” Parpadeé hacia el asura.

“Ah, pero, aunque Aldir y yo éramos viejos amigos, he guiado a mi gente durante demasiado tiempo como para no comprender tales necesidades.” Lord Eccleiah hizo una pausa y me miró con complicidad, su nariz a escasos centímetros de la mía. “Pero no hablemos más de esta triste historia, porque estamos aquí no para apoyar al clan Thyestes sino al Lord Matali y su gente.” Me dio un apretón amistoso en el hombro. “Ven, únete a mí y te enseñaré las palabras de duelo tradicionales de nuestra raza.”

“Me temo que no puedo, mi lord. Sería negligente por mi parte abandonar mis deberes…”

“Oh, creo que somos los últimos,” dijo felizmente Lord Eccleiah mientras me alejaba de Windsom.

Pero no nos acercamos a Lord Matali ni a su hija, ni siquiera al féretro en el centro del lugar. En lugar de eso, rodeamos a la mayor parte de los asistentes y nos dirigimos a la esquina trasera de la cámara. Una vez allí, su brazo delgado pero poderoso se deslizó de mi hombro. Escaneé la habitación, pero nadie nos prestaba atención, excepto quizás Zelyna; Creí haberla pillado mirando hacia otro lado justo cuando me volvía.

“¿Qué es lo que realmente quieres de mí?” Pregunté suavemente, lo suficientemente bajo como para asegurarme de que no nos escucharían fácilmente. “He conocido suficientes asuras para saber que esta rutina chiflada del tío es sólo una pantomima montada para bajar la guardia.”

El leviatán sonrió cálidamente. “No te culparé por pensar eso. De hecho, al pasar todo el tiempo con gente como el clan Indrath e incluso con Wren Kain IV, sería bastante improbable que llegaras a otra conclusión. Pero te aseguro que no estoy dispuesto a presentarme falsamente, ni ante ti ni ante ningún otro. Soy demasiado mayor para tal cosa y no está en la naturaleza del leviatán. Y es exactamente por eso que a Zel — perdóname, Zelyna — le resultará tan difícil no mostrar abiertamente su deseo de hurgarse los dientes con tus huesos.”

Dejé escapar una risa sorprendida y luego me puse serio. “¿Estaban ella y Aldir realmente…?”

Lord Eccleiah sonrió con cariño, pero detecté una inclinación irónica en la emoción detrás de eso. “Ah, bueno, quizás fue más complicado que eso, pero no arriesgaré más su ira hablando más sobre eso. De hecho, ha pasado mucho tiempo desde que nosotros, los leviathans, mantuvimos la tradición según la cual el poder se transmitía a los jóvenes que demostraban ser capaces de asesinar y devorar a sus padres, pero odiaría darle a mi hija motivos para resucitar la tradición.” Sus ojos brillaron mientras su sonrisa se suavizaba. “Perdóname. Simplemente quería ejercer mi curiosidad sobre los menos vinculados a un dragón y dotados de un físico asura. Y todo eso a pesar de no tener firma de maná, ninguna en absoluto. Eres el desarrollo más interesante que ha llegado del viejo mundo en mucho, mucho tiempo.”

“¿Viejo mundo?” Yo pregunté.

“La mayoría tal vez no lo vea como tal.” Un lado de su frente sin cejas se arrugó. “Pero claro, la mayoría de los asuras no piensan en ello — ni en los lessers que viven allí — en absoluto, a pesar de la conexión que todavía une nuestro mundo al tuyo. Pero no importa todo eso. Lord Indrath llegará en un momento.”

Extendió la mano con la palma hacia arriba. Sobre su palma había tres pequeñas perlas de color azul brillante. Cuando le dejé enrollarlos en mi mano, me di cuenta de que estaban llenos de líquido. “Un regalo del clan Eccleiah al clan Leywin. Lágrimas de la Madre…o perlas de luto, si lo prefieres. Poderosos elixires.”

“Gracias, Lord Eccleiah,” dije, haciendo rodar las perlas del tamaño de una canica en mi palma y observando el líquido azul brillante del interior burbujear a medida que se movía.

“Veruhn. Dejemos las cosa de ‘lord’ para las reuniones de los Ocho Grandes, ¿de acuerdo?”

“Gracias, Veruhn. Pero mi… clan no ha hecho nada para ganarse tal regalo,” dije, tratando de devolvérmelos.

“Esto no es un regalo de ingreso,” respondió, retrocediendo medio paso. “Es un regalo de respeto, de… reconocimiento. Esas cosas están destinadas a darse, ¿no?”

Antes de que pudiera responder, hubo una llamarada de maná y la repentina aparición de un peso pesado sobre mí. Mirando a mi alrededor, inmediatamente encontré a Kezess de pie junto al féretro, de espaldas a mí. La presión disminuyó inmediatamente.

“Gracias a todos por venir”, dijo mientras todos los ojos se volvían hacia él. “Y gracias al clan Matali por permitir que el clan Indrath fuera el anfitrión de esta ceremonia de regreso. Es una tragedia de proporciones incomparables cuando un guerrero dragón es capturado antes de su debido tiempo. Y, sin embargo, también celebramos a aquellos que se sacrifican en defensa de su clan, su raza y su hogar, como lo hizo Avhilasha cuando se enfrentó a los soldados de nuestro enemigo más antiguo, Agrona Vritra.”

Hubo algunos murmullos hostiles ante el nombre de Agrona.

“Ahora, únanse a mí para mostrar nuestro respeto por los caídos. Únanse con la sangre de su corazón para que todos podamos ser, en este momento, un solo clan, el clan asura, unidos desde ahora en tiempos inmemoriales, un solo linaje en nuestro recuerdo.”

Kezess se acercó al frente del féretro y sumergió dos dedos en el líquido rojo. Se tocó la sien con las yemas de los dedos manchados de rojo y luego derramó las últimas gotas sobre la armadura blanca del dragón fallecido. Haciéndose a un lado, inclinó la cabeza.

Anakasha dio un paso adelante a continuación. Cuando mojó los dedos, tocó justo debajo del rabillo del ojo derecho y una lágrima roja corrió por su mejilla. Luego ella también arrojó unas gotas de carmesí sobre la armadura de su hermana antes de moverse para pararse junto al féretro, con las manos apoyadas encima junto a la lanza.

Lord Ankor fue el siguiente en acercarse al cuenco, pero se quedó allí, mientras el incienso subía lentamente para enmarcar su rostro. Después de esperar varios segundos de más, Sarvash dio un paso adelante y ayudó al inusual dragón a secarse los dedos. Se untó la cara con la sustancia al azar y luego arrojó los restos por todo el altar alrededor del cuenco. Sarvash rápidamente hizo su propia reverencia y juntos se acercaron al lado de Anakasha.

Sentí a Lord Eccleiah inclinarse a mi lado. “Ve. Todos esperarán que renuncies a este ritual o que seas el último en tu puesto como lesser. Esto enfatizará que estás aquí como un igual para mostrar respeto a los muertos si no esperas.”

Sin ver ninguna razón por la cual el viejo leviatán me engañaría, me uní a una cola que comenzaba a formarse. Más de un dragón me miró sorprendido o lo miró dos veces, pero nadie intervino ante mi presencia allí.

Cuando llegó mi turno, mojé tres dedos en el líquido — era espeso y aceitoso al tacto — y lo arrastré por mis ojos cerrados como si fuera pintura de guerra. “No estoy ciego ante tu sacrificio,” dije suavemente, repitiendo las palabras que le había dicho a su hermana. Desde la periferia de mi visión, vi los ojos de Anakasha entrecerrarse mientras me observaba de cerca.

Pasando con cuidado las últimas gotas de ungüento sobre la armadura de Avhilasha, me hice a un lado y me paré junto a Kezess, con la cabeza igualmente inclinada.

El ritual continuó hasta que todos se hubieron ungido a sí mismos y al difunto. Al final, su armadura estaba tan salpicada de puntos rojos que parecía como si acabara de regresar del campo de batalla.

Después de la unción, comenzó la conmemoración. Era fiel a su nombre: un recuento de la vida de Avhilasha por parte de su clan, su familia, entrenadores y amigos. Un anciano bromeó acerca de que ella había nacido con una lanza en la mano, mientras que un joven dragón contaba cómo ella lo había superado en entrenamiento todos los días durante cuarenta años seguidos y, sin importar lo que hiciera, él nunca podía seguir el ritmo. Su hermana describió su interminable rivalidad por el respeto de sus padres y su señor antes de contar la historia de una cacería que habían emprendido juntas cuando sólo tenían setenta años, y cómo su hermana había logrado salvar su vida y aun así matar a los siete… serpiente con cabeza sin recibir herida.

Durante las siguientes dos horas, se compartieron estas y muchas más historias, algunas divertidas, otras impresionantes o incluso sorprendentes, pero todas teñidas de tristeza y pérdida.

Cuando terminó, Kezess volvió a ponerse delante del féretro. “Y así recordamos a la guerrera caída, sus hazañas, grandes y pequeñas, y su forma en nuestras vidas compartidas entrelazadas por la sangre de su corazón. Por favor, quédense todo el tiempo que quieran, nutran su cuerpo con nuestra comida y bebida, su mente con la conversación y su espíritu con el duelo compartido.”

El murmullo de la conversación que siguió a su declaración fue como un rugido sordo después del enfoque solemne del intercambio de historias anterior.

Noté que varios asura fueron inmediatamente al clan Matali y le entregaron una serie de pequeños artículos. Regalos, ya esperaba. Metiendo la mano en mi bolsillo, hice rodar las tres perlas, preguntándome. Una mirada subrepticia a Lord Eccleiah, que estaba probando una especie de criatura marina enrollada y ensartada, no hizo nada para reforzar mi repentina sospecha.

¿Qué fue lo que dijo? “Esas cosas deben darse.” El Leviathan, por supuesto, habría sabido lo del regalo. ¿Había asumido correctamente que no era así y me había preparado para ello con antelación? ¿Pero por qué? ¿Sería un insulto regalar lo que él me dio? Pensé en las palabras nuevamente y tomé una decisión.

Cuando un pantheon de cuatro ojos se alejó de Anakasha, me acerqué. “Lady Matali,” dije con seriedad, sacando los tres orbes de mi bolsillo. Los tomé con ambas manos y me incliné levemente, extendiéndolos. “El sacrificio de tu hermana fue hecho por mi pueblo. Sé que lo que te doy hoy a cambio no es nada comparado con el sacrificio del clan Matali, pero quiero que tengas esto: tres Lágrimas de la Madre para conmemorar este día de luto.”

Hubo un repentino estallido de murmullos por todo el mausoleo, pero la alta mujer asura se limitó a mirar mi ofrenda, luciendo sorprendida.

Fue Lord Ankor quien se acercó, pero no los tomó. En cambio, cerró mis manos alrededor de las perlas y me dio una sonrisa temblorosa, sus ojos brillaban con lágrimas aún por formarse.

Sarvash parecía pálido y abatido. La propia Anakasha era ilegible, su mirada distante. Ninguno dijo nada, así que, con las perlas todavía en mis manos, me incliné un poco más, di un paso atrás y me di la vuelta, sin saber si había leído la situación correctamente. Pero capté la mirada del viejo leviathan por un instante mientras me giraba, y me guiñó un ojo antes de meterse una brocheta en la boca.

De repente incómodo, me alejé de la multitud, contemplando si debía devolverle el regalo a Lord Eccleiah. Cuando aparté la mirada de las perlas una vez más, el leviathan ya no estaba.

Sin embargo, incapaz de encontrarlo entre la multitud, me abrí camino a lo largo del borde de las cortinas oscuras que ocultaban las tumbas de Indrath. Mi mente intentaba aceptar por qué Veruhn me había dado un regalo tan valioso. Para evitar dudas, imbuí la runa de almacenamiento extradimensional en mi brazo y envié las perlas adentro, sin querer que les pasara nada.

Recuerdo.

Otro elemento en mi runa de almacenamiento me llamó. Sentí una ola de sentimentalismo invadirme mientras consideraba el artículo, pero no lo retiré de inmediato. Mirando a mi alrededor, me aseguré de que nadie estaba prestando demasiada atención, y me deslicé a través de las enredaderas de flores negras hasta el pequeño nicho del otro lado.

Dejé escapar un suspiro que no sabía que había estado conteniendo y mis hombros se hundieron mientras me relajaba. El ruido de las conversaciones apagadas se amortiguó, la sensación de ardor de tantas miradas que me seguían se enfrió, y me dejé hundirme en el aislamiento, despojándome del obligatorio barniz noble como si fuera un manto.

Lady Sylvia Indrath me observaba desde su retrato en la pared.

Retiré su núcleo, sosteniéndolo delicadamente con ambas manos. No quedaba éter en él, ni maná. Ningún mensaje, ninguna pista sobre cómo continuar. Era simplemente el órgano vacío y seco de un dragón fallecido. Muy pronto, la asura que yacía en el féretro a diez metros de distancia sería poco más que esto. Pero ella lo había sido. Había escuchado sus historias, visto su sacrificio. A pesar de mi rabia por cómo los dragones no habían podido proteger a la gente en esa montaña, también reconocí que habían estado dispuestos a dar sus vidas para luchar contra los Espectros.

El núcleo en mis manos no era Sylvia, como tampoco lo eran la lanza y el escudo que descansaban junto a Avhilasha. Todavía no podía entender lo que Nico quiso decir al enviármelo, pero estaba bastante seguro de que él mismo no lo sabía. Estaba torpemente, luchando por hacer todo lo que pudiera para ayudar a Cecilia.

Como en la Tierra.

Cerré los ojos, me incliné hacia adelante y presioné mi cabeza contra la superficie rugosa del núcleo. No había estado aquí para su propia ceremonia de conmemoración — ni siquiera sabía si Kezess le había dado una —, pero ella merecía algo, por pequeño que fuera.

Había puertas incrustadas en el frente de la lumbrera que sostenían las velas plateadas. Los abrí y dentro había un pequeño cuenco lleno de un líquido aceitoso de color rojo. Un porta incienso vacío sobresalía del centro del cuenco. Mojando con cuidado la punta de un dedo, cerré los ojos y lo presioné en mi frente entre las cejas.

“Me abriste los ojos a una vida que aún tenía que vivir. Me salvó dos veces de una muerte que llegó demasiado pronto. Confiaste en mí con una visión del futuro que no vivirías para ver. Y”—mi voz se volvió áspera—”lo más importante de todo, me acogiste en tu familia en nombre y acto.” Dejé que una sola gota de ungüento goteara sobre el núcleo y la puse con cuidado encima del porta incienso. “Lamento que Sylvie no pueda estar aquí, pero algún día la traeré. Cuando esté a salvo.”

Cerré las puertas con cuidado y me puse de pie, quitándome un peso sutil del hombro mientras dejaba atrás el núcleo. Los ojos del retrato parecieron seguirme, capturando perfectamente esa profundidad incognoscible de comprensión que Sylvia había reflejado en vida.

Tragando la emoción que subía por mi garganta, me deslicé entre las enredaderas y me encontré con los ojos azul océano de Zelyna que estaba a unos metros de distancia. Ella frunció el ceño y se dio la vuelta.