Capítulo 314 – TABTE – Punto de Vista de Ellie [Vol. 8]

El dolor de mi caída realmente estaba comenzando a sentirse cuando encontramos el camino de regreso a la cueva de la Anciana Rinia. La mayor parte de mi cuerpo estaba cubierta de moretones negros y morados, que sabía que se verían aún peor cuando llegara a casa.

‘Mamá va a enloquecer.’

El sentido de la orientación de Boo era tan bueno como su sentido del olfato, por lo que el viaje de regreso fue bastante sencillo. Le rasqué alrededor de las orejas y a través de su pelaje en forma de media luna en su pecho, luego cojeé a través de la estrecha grieta que se abría en la pequeña caverna, llevando mi arco roto y la lengua viscosa del incinerador envuelta en un trozo de tela de mi camisa.

En el interior, la Anciana Rinia estaba sentada en una pequeña mesa, mirando hacia un tablero cuadrado cubierto de canicas. Mientras la observaba, tomó una canica, la volvió a colocar en un lugar diferente del tablero y murmuró algo entre dientes.

Abrí la boca para decir algo dramático como, “¡He regresado!” pero la anciana vidente levantó una mano arrugada y me indicó que me callara.

‘Típico’ , pensé.

Después de lo que pareció mucho tiempo, la Anciana Rinia rápidamente movió dos piedras más, luego se volteó hacia mí con una sonrisa satisfecha en su rostro.

“Has vuelto”, dijo, mirando el paquete en mi mano. “Y con éxito, por lo que parece.” Su mirada viajó rápidamente por mi cuerpo, deteniéndose en los moretones visibles en mi mejilla, cuello y brazos. “Aunque no sin algunos golpes y moretones, ya veo.”

Abrí la boca para comenzar a contarle sobre la caza del incinerador de plagas, pero la Anciana Rinia me hizo señas para que me acercara, interrumpiéndome de nuevo. “Ven, déjame verlo. ¡Rápido ahora!”

Frunciendo el ceño, crucé la cueva pisando fuerte y entregué la lengua envuelta en tela a la anciana. Lo desenvolvió con cautela, examinando la lengua con cuidado.

“Sí, sí. Esto funcionará muy bien. Muy bien.” Sin siquiera mirarme, saltó y prácticamente corrió por la cueva.

Observé, desconcertada, mientras echaba la lengua en una olla que humeaba sobre su pequeño fuego. La cueva, me di cuenta, estaba llena del olor a comida cocinándose. Mis ojos rebotaron de la olla hirviendo a la Anciana Rinia y viceversa, luego se abrieron con horror.

“Usted … no vas a …”

“Oh, sí querida. La lengua del incinerador es un manjar muy raro. Tierna, jugosa, grasosa, con un toque amargo.”

Skydark: JAjajajaja y Ella casi muere…

Consideré seriamente vomitar en su piso por segunda vez ese día, pero contuve mi repulsión.

Abriendo la boca para pedir la información que me habían prometido, me interrumpieron por tercera vez.

“Lo siento mucho, pero me temo que la lengua necesita cocinarse bien, por lo que necesitará toda mi atención. Además, estoy segura de que tu madre querrá ocuparse de esas lesiones, no debería ser un problema para una emisor, me imagino. Así que sé amable y ve ahora, ¿quieres?”

“Pero que hay de…….”

“Oh, sí”, dijo la Anciana Rinia distraídamente. Habría jurado que estaba babeando mientras miraba la olla negra que contenía su estofado de lengua. “Ve con mi bendición, por supuesto. Le dices a ese viejo tonto de Virion que la misión tendrá éxito, pero no será sin un costo.”

Parpadeé, mi boca colgando abierta. “¿Eso quiere decir?”

La Anciana Rinia se giró para mirarme a los ojos, seria por un momento. “Si. Tienes que saber que siempre hay un costo, niña. El costo de la vida de esos elfos puede ser más de lo que Virion se preocupa por pagar.”

“¡Yo … yo casi muero!” Grité, el estrés de las últimas horas hirviendo y convirtiéndose en ira, que descargué sobre la anciana vidente. “¿Renuncié a mi arco, solo para que puedas comer una lengua vieja y desagradable y decirme eso ‘te costará’?”

La Anciana Rinia enarcó una ceja delgada. “¿Morir? Difícilmente, querida. Aun tienes el regalo de tu hermano colgado del cuello, ¿no?”

Mi mano fue hacia el colgante del dragón fénix escondido debajo de mi ropa. Lo había usado tanto tiempo que casi me había olvidado que estaba allí en realidad.

Resoplando por mi sorpresa, Rinia continuó. “Como dije, siempre hay un precio que pagar, una elección que tomar. Escogiste uno en los túneles y tendrás que hacer otro en Elenoir. Cuando llegue el momento, Ellie, debes elegir la misión.”

“¿De qué diablos estás hablando?” Dije, levantando mis manos en el aire y negando con la cabeza con incredulidad. “¡Solo dame una respuesta directa!”

“Elije la misión. El precio se pagará de cualquier manera, pero tú decides si el plan funcionara o no. Ahora vete, los demás empiezan a preocuparse y pronto vendrán a buscarte.” Se volteó hacia su olla, usando una cuchara de madera para remover cuidadosamente el contenido, luego echó una pizca de algo de un frasco pequeño. “Y no quiero que nadie aparezca y arruine mi comida.”

*****

El camino de regreso a la ciudad fue largo e incómodo, pero afortunadamente sin incidentes. Boo me dejó montar en su gran y peluda espalda la mayor parte del camino, ya que cada parte de mi cuerpo me dolía. Pasé el tiempo preparando mi historia, y las excusas, para mi madre, aunque no podía pensar en nada que pudiera decir que la hiciera enojar menos al ver lo magullada que estaba.

“No puedo creer a esa anciana chiflada”, le dije a Boo. “Ese incinerador de plagas casi me mata, todo para que ella pudiera comerse su vieja lengua desagradable y decirme que la misión ‘no será sin un costo’. Como, tendría que decírselos.”

Boo gruñó consoladoramente.

Estaba a punto de decir algo más, pero me distrajo una pequeña fuente de luz que se balanceaba y se movía delante de nosotros en el túnel. Un momento después, sonó una voz: “Ellie….. Eleanor Leywin, ¿eres tú?”

‘Oh vaya’ , pensé, dándome cuenta de que la gente en los túneles buscándome era una mala señal.

“Sí”, jadeé dolorosamente. “¿Quién es?”

La fuente de luz se movió hacia mí rápidamente, acompañada por el sonido de pisadas suaves. El rostro ancho y amable de Durden, uno de los Cuernos Gemelos y amigo de mis padres, se enfocó una vez que parpadeé para alejar el brillo de su artefacto de luz.

“Ellie, ahí estás. Tu madre estaba muy preocupada, así que Helen me envió a buscarte, para asegurarme de que estés …”

“Estoy bien”, mentí, obligándome a sentarme derecho sobre la espalda de Boo mientras miraba a Durden. “Estaba en una misión del comandante. Necesito ir a ver a Virion en el Ayuntamiento, luego me iré a casa.”

Durden sonrió tímidamente. “Me han pedido que me asegure de que vayas directamente con tu madre, en realidad. Aparentemente ella le dio al comandante un buen rega …” El gran mago se calló, luego agregó: “No le digas a nadie que dije eso, ¿Ok?”

‘Al menos si mamá ya le gritó a Virion, tal vez no sea tan malo para mí …’

Sabía que sería peor si no volvía a casa de inmediato, pero esta era mi misión y, a pesar de la inútil guía de la Anciana Rinia, sentí que necesitaba darle sus palabras a Virion.

Cuando le informé a Durden de esto, asintió vacilante. “Bueno, vamos entonces. Me gustaría llevarte de vuelta con tu madre antes de que ella …”

“¿Explote como un volcán?” Sugerí.

Sonrió con ironía y encabezó el camino de regreso por el túnel hacia la ciudad.

*****

Durden apartó la puerta que colgaba y me hizo un gesto para que entrara, así que lo hice. Boo se quedó afuera, acurrucado como un perro enorme junto a las escaleras que conducen a la puerta principal del Ayuntamiento. Dentro de la puerta, Albold se encontraba en su puesto habitual.

“Me alegra ver que está bien, Lady Eleanor.” Hizo un gesto hacia el pasillo hacia la sala de reuniones principal. “El comandante querrá verle de inmediato.”

Caminé por el pasillo, pero disminuí la velocidad cuando escuché voces provenientes del arco abierto.

“… llegó demasiado tarde otra vez, Comandante.” Esa era la voz profunda y nasal de Bairon. “Si bien definitivamente hubo signos de la Lanza Varay, Aya y Mica, no podemos encontrar un rastro lo suficientemente fuerte para ir tras ellos.”

“Maldición. ¿Qué demonios están haciendo esos tres?” Virion gruñó en respuesta.

“Aún no hemos encontrado ninguna razón o patrón plausible en la ubicación de sus ataques. Ni siquiera podemos estar seguros de que sepan que estamos vivos. No veo ninguna otra razón por la que todavía no se hayan puesto en contacto.”

“Sigue intentándolo. Las otras Lanzas serán esenciales si alguna vez vamos a hacer retroceder realmente a los Alacryans.”

Me detuve en el borde del arco, escuchando la conversación de Bairon y Virion. No había habido noticias de las otras Lanzas desde que Dicathen había caído. Era bueno saber que todavía estaban peleando.

Albold caminó a mi alrededor, se detuvo en la puerta e hizo una reverencia. “Comandante Virion, la joven Eleanor Leywin acaba de regresar de los túneles.” Me hizo un gesto para que entrara en la sala, lo que hice con vacilación.

Estaba demasiado cansada para estar realmente nerviosa, pero todavía no estaba segura de cómo explicar lo que había dicho Rinia.

La mirada severa de Virion se fijó en mis moretones y el corte en mi pierna, y su expresión se suavizó. “Parece que el viaje a Rinia fue más difícil de lo esperado. Mis disculpas, Eleanor. Si lo hubiera sabido …”

“Está bien”, interrumpí, luego me reprendí mentalmente por mi mala educación. “La Anciana Rinia me pidió que probara mi valía para que supiera que estaba lista para pelear, y lo hice. Yo… ella… ” me detuve, repitiendo en mi cabeza todo lo que me había dicho, lo poco que había.

Virion escuchó con atención mientras yo repetía las palabras de la Anciana Rinia.

“Un precio que no estoy dispuesto a pagar, ¿eh?” El comandante miró hacia el escritorio, pero sus ojos estaban desenfocados. “Muestra lo que sabe mi vieja amiga.” Virion miró hacia arriba, mirando más allá de mi hombro hacia la distancia. “No hay precio que no pagaré por el éxito … por rescatar a la mayor cantidad posible de nuestra gente. Los elfos no serán esclavos. Mejor muertos que eso.”

Se puso de pie de repente, su silla raspando desagradablemente el suelo de piedra. “Gracias, Eleanor. Tu ayuda es muy apreciada. Tendremos varios días para prepararnos para el viaje a Elenoir, pero te enviaré a Tessia cuando te necesite.” Mirando a Albold, dijo: “Por favor, acompaña a la Señorita Leywin a su casa. Creo que su madre está ansiosa por verla de regreso.”

Albold y yo hicimos una reverencia y seguí al elfo fuera del Ayuntamiento.

‘¿Ningún precio que no pagaría?’ Me preguntaba. El comandante había cambiado mucho desde el castillo. Era como si la pérdida de la guerra le hubiera robado la bondad y la calidez. ‘Por otra parte, ¿quién no se ha visto afectado?’ Me pregunté a mí misma.

Unos minutos más tarde, me despedí de Albold y Durden, quienes habían insistido en que llegara sana y salva a casa, fuera de la casita de dos pisos que compartía con mi madre y Boo. Los vi alejarse rápidamente, luego le sonreí a Durden cuando me lanzó una última mirada por encima del hombro.

“Parece alguien que huye de la escena de un crimen, ¿no es así, Boo?”

Mi vínculo resopló en acuerdo, luego empujó sin ceremonias la cubierta de la puerta con su hocico y desapareció en la casa.

Desde adentro, escuché, “¡Boo! ¿Dónde está Ellie? ¡Ellie!”

Pensé por un segundo en seguir a Durden, tratando de perderme de vista por la esquina de uno de los edificios cercanos. Me imaginé escondiéndome en una de las casas desocupadas, pescando en el río cuando todos los demás dormían, haciendo que Tessia me pasara de contrabando ropa limpia y ese pan dulce que amaba de los elfos …

Suspirando, escuché los pasos de mi madre bajando las escaleras y forcé una sonrisa inocente en mi rostro mientras esperaba a que entrara por la puerta colgante, lo que ella hizo un instante después.

Su cabello castaño rojizo estaba medio sacado de su cola de caballo, dándole una especie de mirada apresurada, y sus ojos estaban húmedos y rojos, como si hubiera estado llorando.

Esos ojos se movieron sobre mis moretones con la eficiencia de un emisor entrenado, y ella jadeó. “Ellie, ¿qué diablos te ha pasado?”

Antes de que pudiera responder, ella estaba tirando de las mangas y el dobladillo de mi camisa, siguiendo el rastro de moretones por mis brazos, por mi cuello, por mi espalda y caderas. Entonces sus manos empezaron a emitir una suave luz verde y dorada. Inmediatamente sentí calor y frío al mismo tiempo que los rasguños, raspaduras, cortes y moretones en todo mi cuerpo comenzaron a sanar.

Mi madre permaneció en silencio mientras trabajaba, concentrándose por completo en mis heridas. Parecía mejor seguir su ejemplo, así que mantuve la boca cerrada y observé cómo los moretones morados y negros se desvanecían en verde, luego en amarillo y luego desaparecían ante mis ojos.

Cuando terminó, respiré profundamente el aire fresco de la caverna. El dolor se fue. ¡No recordaba haberme sentido más mejor que nunca!

Luego, el cuchillo helado de su voz atravesó la agradable niebla posterior a la curación. “Adentro. Ahora.”

Me arriesgué a mirarla a la cara; sus ojos estaban llenos de fuego y furia. ‘Oh cielos.’

*****

Mi madre no era una mala persona. De hecho, siempre había sido una mujer muy amable. Sin embargo, el estrés de ser la madre de Arthur Leywin la había desgastado, dándole una ventaja. Se había visto obligada a endurecerse contra el estrés constante y la preocupación de tener un hijo como Arthur, que estaba allí un día y se iba al siguiente, y siempre, dondequiera que estuviera, en constante peligro de muerte.

O eso es lo que seguí recordándome a mí misma siempre, durante la siguiente hora, me dijo de una docena de formas diferentes lo imprudente, tonta, inmadura, peligroso y estúpido que había sido entrar yo sola en los túneles, y cómo ella iría a decírselos a todos desde la Anciana Rinia hasta el Comandante Virion hasta a la triste anciana elfa que vivía al lado, que no me enviarían a ninguna misión, caza, asalto o cualquier otra cosa sin su permiso expreso.

Terminó mi reprimenda al insistir en que, si me pasaba algo, moriría con el corazón roto, ¿y yo quería ser responsable de eso?

Me levanté de donde había estado sentada en el suelo, mi espalda presionada contra la pared en el segundo piso de la casa. Mamá estaba sentada a la mesa del comedor, con la cara entre las manos y las lágrimas caían de su nariz y salpicaban la madera petrificada.

Crucé la habitación y caminé detrás de ella, luego me incliné y envolví mis brazos alrededor de ella, descansando mi mejilla en su hombro.

Había un centenar de cosas que quería decirle: cuánto la amaba, cuánto lamentaba que Arthur y papá se hubieran ido, cuánto deseaba que ella no tuviera que estar tan enojada y asustada todo el tiempo; cómo, pase lo que pase, ya no podía quedarme al margen y ver a Dicathen luchar por sobrevivir …

Pero en cambio, lo que dije fue: “Voy a ir a Elenoir a luchar contra los Alacryans, Mamá.”

Mi madre saltó de su silla, soltándose de mi agarre y casi tirándome hacia atrás. Cruzó la habitación pisando fuerte, arrancando la cinta de cuero de su cabello que sostenía su cola de caballo, luego se dio la vuelta y me la blandió como un látigo.

“¿No has escuchado una maldita cosa que dije, Eleanor?” Su cabello caía alrededor de su rostro rojo brillante en un enredo salvaje. Parecía una loca.

Hablando despacio y con calma, dije: “Lo escuché, mamá, de verdad. He escuchado cada palabra, y ahora necesito que me escuches.” Ella se burló, pero levanté una mano y seguí hablando, infundiendo tanta confianza como pude reunir en mis palabras. “Tengo que hacer algo, mamá. Tengo que .”

Señalé el techo de nuestro pequeño refugio. “En algún lugar allá arriba, ahora mismo, una madre está viendo morir a su hijo, o una esposa a su esposo, o una hermana a su hermano. No somos los únicos que hemos perdido a alguien, mamá. ¡Todos han perdido gente!” Estaba suplicando ahora, la confianza desapareció de mi tono, pero no me importaba. Tenía que hacerle entender.

Abrió la boca para responder, pero continué, sabiendo que, si perdía el hilo de mi pensamiento, nunca saldría las palabras. “¡Somos los afortunados, mamá! Somos los afortunados. Hay mucha gente…..bastante gente……..que no tiene la oportunidad de defenderse. ¡Pero nosotros lo tenemos! Todos podemos marcar la diferencia.”

“Si me siento aquí, esa cosa dentro de mí que me hace capaz de ayudar se volverá en mi contra, me comerá de adentro hacia afuera como una sanguijuela. Si no hago algo, ¡es posible que ya esté muerta!”

Me di cuenta de que estaba resoplando como Boo y al borde de las lágrimas. Mi madre, por otro lado, parecía haberse calmado. Me estaba dando una mirada evaluativa que no recordaba haber visto antes en su rostro.

Después de varios largos momentos, volvió a cruzar la habitación, me tomó de la mano y me llevó de regreso a la mesa. Nos sentamos y ella solo me miró en silencio por un tiempo.

“Hay algo que debería haberte dicho hace mucho tiempo, Ellie.” Mamá me miró a los ojos, se detuvo para asegurarse de que estaba escuchando, luego continuó. “Creciste en el centro de toda esta aventura, caos y guerra, te hiciste amiga de princesas y bestias de maná, aprendiste magia y lucha, pero esa no es la vida para la que estabas destinada.”

La miré con incertidumbre. “¿Qué quieres decir?”

Mi madre tamborileó con los dedos sobre la vieja mesa, mirando la madera petrificada como si esperara que pudiera deletrear las palabras que estaba buscando. “Tu hermano … nos llevó a una vida para la que no estábamos equipados. Él lo estaba, por supuesto, pero Arthur era diferente.”

Ella me miró, buscando en mis ojos, mi rostro, comprensión. Quería aprovechar este momento de paz y unión con mi madre, pero no estaba muy segura de lo que estaba tratando de comunicar.

Suspirando, se acercó y puso su mano sobre la mía. “Arthur … pero esto es difícil de explicar.”

“¿Se trata de la reencarnación de Arthur o lo que sea?” Pregunté, las palabras de mi madre encajaron en mi cabeza.

Me miró boquiabierta, con los ojos muy abiertos y la boca abierta. “¿Como lo descubriste?” Pude verla tragar, vacilar, antes de preguntar: “¿Arthur te lo dijo?”

Negué con la cabeza. “No, aunque desearía que lo hubiera hecho. Lo reconstruí a partir de las cosas que tú y papá dijeron. Te escuché pelear un par de veces en el castillo, mientras Arthur entrenaba con los asuras.” Al ver la expresión de sorpresa aún en su rostro, dejé escapar un suspiro. “No soy tonta, mamá.”

Ella apretó mi mano y sonrió. “No, cariño, no lo eres.”

“No veo por qué importa de todos modos. El hecho de que tuviera recuerdos de otra vida no lo convierte en mi hermano. Sigue siendo la misma persona que bromeaba conmigo, que estuvo a mi lado, que me ayudó … No siempre estuvo cerca, pero siempre me trató como a su hermana.”

“Lo sé, Ellie, y tienes razón. No importa. Ya no. Lo que quiero que veas, sin embargo, es cómo Arthur estaba destinado a esta vida. Creo … creo que lo trajeron aquí para luchar por Dicathen …” Mamá estaba empezando a vacilar, a perder el hilo de sus pensamientos. “Él era un mago cuadra-elemental con dos vidas de experiencia en batalla, Ellie. Pero tú eres…..”

“¿Solo una niña?” Pregunté, mi temperamento estallando. “Arthur se ha ido, mamá, así que cualquiera sea la razón por la que Arthur pudo haber renacido con nosotros, su propósito ya debe haberse cumplido, ¿verdad?”

“O falló …” respondió con tristeza, sin mirarme a los ojos.

“Pudo haber estado aquí para inspirarnos, para mostrarnos lo que podríamos hacer, para que cuando se fuera supiéramos que aún podíamos ganar sin él. Sé que piensas que es más seguro dejar que Virion, Bairon y los demás se encarguen de las cosas, pero no quiero escapar de una responsabilidad que sé que tengo como mago entrenado.”

Sostuve la mirada de mi madre con la mirada penetrante que había aprendido de Arthur. “Sé lo que les pasó a papá y hermano. Yo también tengo miedo, pero quiero pelear.”

Su boca se abrió, pero se cerró de nuevo mientras se limpiaba las lágrimas. Mi madre dejó escapar una risa ronca. “Supongo que es mi culpa por criarte para ser una joven tan fuerte y recta.”

Una risa escapó de mis labios mientras caminaba alrededor de la mesa y abracé a mi madre sentada.