Capítulo 9 – TBATE – Retenida

“Q… ¿qué eres?” Me las arreglé para tartamudear.

Lo que mis ojos vieron, mi cerebro no quería creer. Un monstruo, a falta de una palabra mejor, que fácilmente se elevaba a más de 10 metros de altura, estaba sentada con las piernas cruzadas, sobre una plataforma de piedra toscamente tallada con un brazo perezosamente apoyando su cabeza. Con brillantes ojos rojos que me miraban, amenazantes, tenían una cualidad extrañamente tranquila. Dos cuernos masivos sobresalían de los lados de su cabeza, arqueados hacia abajo y alrededor de su cráneo, curvándose hasta un punto cerca del frente, recordándome algo casi parecido a una corona. Con una boca que tenía dos colmillos asomando de sus labios. Su cuerpo, del cuello para abajo, estaba adornado con una elegante armadura negra sin adornos, y aún así emitía una presencia de tesoro invaluable.

Aunque alguna vez fui un Rey, esto me hizo avergonzarme incluso de tener el descaro de llamarme uno. No. La que estaba sentada en esa plataforma gigante era un ser que haría que incluso el hereje más infiel se postrara en sumisión.

Sin embargo, aquí estaba … con la cabeza apoyada en el brazo y la otra mano rascándose la nariz con indiferencia.

Sin embargo, lo que no noté hasta ahora, debido a lo oscura que estaba la cueva y a que ella era completamente negro, era que este ser tenía un agujero enorme en el costado del pecho, con sangre que manaba débilmente.

“Finalmente nos encontramos”. Repitió con una media sonrisa perezosa mostrando más de sus afilados dientes.

Trato de levantarme, pero fallo a la mitad y termino de nuevo sobre mi trasero, mi rostro todavía flojo por el impacto de lo que mis ojos están viendo.

“Los insectos volarán dentro de tu boca si la mantienes abierta de esa manera”.

Excelente. Al menos tiene sentido del humor.

“En cuanto a lo que soy, no diré nada más de lo que puedes ver al mirar”. El monstruo humanoide con cuernos dice con sus ojos que parecen mirar directamente a través de mí.

* Sigh * … “Me tomará un tiempo abrir una grieta dimensional que te teletransporte a tu casa, así que hasta entonces, sea paciente y espera aquí. Hay raíces especiales que crecen aquí. Podrás vivir de ellos hasta que termine.

Así es. Para eso estoy aquí. Me las arreglo para recuperar un poco mi compostura y me pongo de pie, caminando un poco más cerca del ser.

Haciendo una profunda reverencia, digo: “Gracias por todo lo que has hecho por mí y por lo que harás. Si hay alguna forma en que pueda pagarte, haré por ti lo que esté en mi poder.”

“JAJAJAJAJA, tan buenos modales para un niño. No te preocupes no espero un favor ni tu gratitud. Simplemente estoy haciendo esto para mi propio entretenimiento. ¡Ven! Siéntate aquí más cerca de mí y hazme compañía. No he hablado con nadie en mucho tiempo.”

Subí la plataforma bastante torpemente, olvidando usar mana para saltar, y me apoyé frente al ser.

“Uhh … discúlpame por ser grosero, pero no pareces exactamente una dama. ¿Cómo debería dirigirme exactamente a ti?” Dije mientras miraba hacia arriba para hacer contacto visual con el ser.

* Risita *

“Tienes razón. No me veo exactamente como una dama, ¿verdad? Me pregunto por qué dije eso. Kukuku, mi nombre es Sylvia.”

Este monstruo demonio gigante parecido a un Lord parecía todo menos una Sylvia para mí.

“Mayor Sylvia, ¿le importa si hago algunas preguntas?”

“Adelante joven, aunque es posible que no pueda responder todo”.

De repente me sacudí todas las preguntas que habían estado en mi mente desde que desperté y después de conocer a Sylvia. “¿Dónde se encuentra este lugar? ¿Por qué estás aquí sola? ¿De donde vienes? ¿Por qué tienes esa gran herida? … ¿Por qué me salvaste?”

*Risita*

“Debes haber tenido mucho en mente. La primera pregunta es fácil de responder. Este lugar es una zona estrecha que se encuentra entre Beast Glades [Claro Bestia] y el Bosque de Elshire. Nadie sabe de este lugar porque he estado alejando a cualquiera que se acerque, aunque los casos son raros en primer lugar. Tú, niño pequeño, eres el primero en entrar en este dominio.”

“¡Por ​​favor llámame Art! ¡Mi nombre es Arthur Leywin pero todos me llaman Arte! ¡Usted también puede!” Interrumpo antes de cerrar la boca con mis pequeñas manos. ¿Por qué estoy actuando como un niño emocionado? ¡Contrólate!

“Kukuku … Muy bien niño, ¡te llamaré Art!” Sus ojos rojos estaban vidriosos, mirando lejos mientras respondía mis siguientes preguntas.

“Continuando con tu segunda pregunta. Estoy aquí solo porque no me queda nadie con quien estar. Si bien no creo que decirte todo sería prudente, te diré que tengo muchos enemigos que desean desesperadamente algo que tengo; Mi última batalla con mis enemigos dejó esta herida. En cuanto a de dónde vengo … está muy lejos, jaja.”

Hubo un momento de pausa antes de que Sylvia continuara, esta vez sus ojos estaban mirándome directamente, casi estudiándome.

“En cuanto a por qué te salvé … incluso yo no sé completamente la respuesta a esa pregunta. Quizás he estado sola durante demasiado tiempo y simplemente deseaba tener a alguien con quien hablar. La primera vez que te vi fue cuando tu grupo estaba en batalla con los bandidos. Cuando te caíste del acantilado para salvar a tu madre, me sentí obligada a salvarte, pensando que era un desperdicio que un niño tan bueno muriera. Eres muy valiente. Es raro que incluso un adulto pueda hacer eso.”

Sacudí mi cabeza. “Yo también estaba asustado y no sabía qué hacer. Solo quería salvar a mi madre y a mi hermanito dentro de ella.” No sé si es por la forma amable en que habló o por lo grande y poderosa que parece, pero frente a ella, parecía convertirme en un niño. No, yo era un niño delante de ella.

“Ya veo … Tu madre estaba embarazada. Debes extrañarlos mucho. Ten la seguridad de que tu familia y su grupo están a salvo. En cuanto a dónde se han ido, mis sentidos no pueden llegar lo suficientemente lejos como para contarte más.”

Sentí mis mejillas calentarse mientras las lágrimas rodaban inconscientemente. Ya veo están a salvo. Esta nueva vida que me han dado me ha permitido expresar emociones que pensé que nunca haría en mi vida anterior.

* Sniff * “Gracias a Dios” * Sniff * “Es … están vivos … están bien …” digo medio murmurando a través de mis manos que cubrían mi rostro.

La mano gigante de Sylvia se agachó y acarició suavemente mi cabeza con un dedo.

El día pasó conmigo conversando con Sylvia, recogiendo algunas raíces que parecían y sabían de manera muy similar a las papas, pero que eran de color negro para comer, antes de volver a conversar.

Hablamos sobre todo tipo de cosas para pasar el tiempo mientras se preparaba para abrir un portal. Ella me preguntó cómo podía usar mana tan bien a mi edad.

“Tenía la impresión de que entre los humanos, el primer mago que se había despertado hasta el momento tenía 10 años, e incluso entonces, debido a que el niño no podía entender cómo usarlo, había muy poco que pudiera hacer. Sin embargo, no solo ya has formado tu núcleo de mana, sino que, por la forma en que usas tu mana, pareces ser más eficiente que la mayoría de los adultos.”

Solo me encogí de hombros, sintiéndome extrañamente orgulloso por su cumplido. “Mis padres dicen que soy un genio o algo así. Puedo leer muy bien y entiendo lo que dicen las imágenes y las palabras en los libros.”

Pasaron unos días más rápidamente mientras Sylvia continuaba preparando el portal.

En un tono arrepentido, dice un día: “El hechizo tomará algún tiempo para que sea completamente seguro”. No deseo que aterrices en un destino con el que no estás familiarizado. Incluso una inconsistencia puede llevarte a ser transportado a unos cientos de metros del suelo. Por favor se paciente; pronto podrás ver a tus seres queridos.”

Asentí y dije que mientras sepa que están vivos, estoy bien esperando. Es mejor tratar de volver a subir la montaña.

Estos últimos días, mientras entrenaba mi núcleo de mana y charlaba con Sylvia, noté algunas cosas.

Sylvia realmente me hizo pensar en el cliché: “No juzgues un libro por su portada”. A diferencia de su apariencia poco amigable, era amable, gentil, paciente y cálida. Ella me recordó a mi madre, en la forma en que ambos me regañaron siendo tiernas cuando hice algo mal. ¡Estaba mencionando cómo el mago con el que luché, así como los otros bandidos, merecían peores muertes que cuando ella repentinamente sacudió mi frente!

A pesar de que ella era gentil, un simple movimiento de un dedo de alguien de más de 10 metros de altura no era nada despreciable. Rodé un poco antes de gritar con enojo: “¿Por qué fue ESO?”

Levantándome y poniéndome sobre su rodilla blindada, dijo en un tono suave pero dolorido. “Art. Quizás no te equivoques en que esos bandidos merecían la muerte. Incluso elegí no salvar a ese mago con el que caíste por las mismas razones. Sin embargo, no dejes que tu corazón se nuble con pensamientos continuos de odio y cosas por el estilo. Continúa con orgullo con tu vida y gana la fuerza para proteger a tus seres queridos de cualquier daño. En el camino, te enfrentarás a situaciones como antes, quizás incluso peores, pero no dejes que el dolor y la ira corroan tu corazón, sino sigue adelante y aprende a mejorar de esas experiencias para que no vuelva a suceder.”

Parpadeé, aturdido por el hecho de que alguien me diera una lectura sobre mi moral que parecía el epítome del mal. Curiosamente, me quedó grabado y solo asentí sin comprender.

Otra cosa que noté fue que su herida parecía agrandarse. Al principio me pareció un poco extraño que todavía pudiera estar viva con un agujero completo en el costado del pecho, pero me acostumbré hasta que un par de días después de conocerla, la herida parecía sangrar mucho más. Sylvia trató de ocultarlo al principio con la mano, pero cada vez era más obvio.

Al notar mi mirada preocupada hacia la herida, Sylvia me dio una sonrisa débil, diciendo: “No te preocupes pequeño, esta herida se pudre de vez en cuando”.

Un día, mientras meditaba y usaba varios ejercicios para controlar mejor mi maná, Sylvia habló de repente y dijo: “Art. Intenta absorber mana mientras haces movimientos. Idealmente, deberías poder absorber al menos una fracción del mana que harías durante la meditación mientras luchas. Aunque gastaría mana más rápido de lo que puedes absorber maná, podrá prolongar el uso de tu mana.”

¡Así es! Me olvidé por completo de probar esa hipótesis. Estaba tan acostumbrado a tener absorción de mana y la manipulación de mana como dos cosas separadas que no me detuve a pensar en las posibilidades en este nuevo mundo.

“¡Bueno! ¡Lo intentaré!”

“Kuku, los humanos tienen una mentalidad muy lineal con respecto al mana y les resulta difícil desviarse de todo lo que ya funciona. Ahora practica mucho, porque solo puedes aprender esta habilidad mientras tu cuerpo y tu núcleo de mana son inmaduros. Las bestias de mana aprenden a hacer esto naturalmente, pero debido a que los humanos se despiertan demasiado tarde y en la mayoría de los casos, sus cuerpos no son expertos para esta habilidad cuando se despiertan por primera vez. Teniendo en cuenta que eres tan joven, no debería haber ningún problema si practicas.” Continúa Sylvia con una orgullosa bocanada de su nariz.

Tengo que admitir que fue extremadamente confuso al principio. ¿Alguna vez has probado esos ejercicios en los que tratas de hacer que cada uno de tus brazos haga algo diferente? Piénsalo así, pero muchas veces más difícil. Tenías que poder luchar bien mientras intentabas concentrar tu mente en absorber mana. Nunca me he tropezado con mi propio cuerpo tantas veces en esto y en mi vida anterior juntos.

Esto pareció recibir un par de risas de diversión de Sylvia.

Dos meses pasados ​​al hacer compañía de Sylvia con historias de mi familia y la ciudad en la que nací, y cada vez mejor y mejor con la técnica gracias a Sylvia que me dio un par de consejos en el camino.

Orgullosamente llamé a esta técnica Rotación de Mana.

Durante este período de tiempo, sería un eufemismo decir que me he acercado a Sylvia. Ella me trató como a su nieto de sangre y me he apegado a esta señor abuela demonio. Fue debido a nuestra creciente relación que no pude ignorar lo que estaba sucediendo.

La herida empeoraba a medida que el portal que se suponía que me llevaría a casa se volvía más claro.

“Mayor Sylvia. ¿Qué le está pasando a tu herida? ¿Por qué está empeorando? ¡No era así antes! ¡Pensé que habías dicho que solo se infectaba de vez en cuando! ¡Que se iba a ir! ¿Por qué está empeorando?” Le dije una noche especialmente mala cuando estaba tosiendo sangre.

Me detuve por un segundo …

Soy tan estúpido.

¿Por qué no me di cuenta de esto antes?

Estaba empeorando mientras hacía el portal. Se está muriendo para enviarme a casa. Ella está sacrificando su vida para que pueda conocer a mi familia.

Los ojos de Sylvia se atenuaron, sabiendo que me había dado cuenta de lo que estaba pasando. Manejando una sonrisa tímida, Sylvia susurró: “Art. Si me estoy muriendo. Pero me enojaré si te culpas, pensando que estás causando esto. He estado muriendo por bastante tiempo ahora me estás haciendo un favor al permitirme abandonar esta cueva abandonada un poco más rápido.”

Tan pronto como terminó de hablar, un brillante resplandor dorado irradió de su cuerpo. Protegiendo mis ojos de quedar ciego, trato de concentrarme en la forma que aparece desde donde Sylvia una vez se sentó. En lugar de la figura de titán de 10 metros había un dragón aún más grande. Desde su hocico hasta el final de su cola, ella estaba vestida con escamas blancas y brillantes. Alrededor de sus ojos purpuras había brillantes marcas doradas que bajaban por su cuello y se extendían alrededor de su cuerpo y cola como un tatuaje. Estas marcas me recordaron un patrón tribal muy elegante, casi celestial, desplegado en diferentes direcciones, como enredaderas y hojas. Las alas de dragón eran de color blanco puro adornadas con plumas blancas de hoja que avergüenzan a las espadas hechas por maestros herreros.

La luz dorada se atenuó hasta que el dragón reemplazó por completo al ser una vez con forma de titán.

“Ahí ahora … ¿Me veo un poco más como una Sylvia?”

“¿Mayor Sylvia? ¿Eres un dragón?” Dije.

“Ahora que estoy en esta forma, no tenemos mucho tiempo. Sí, soy un dragón, muy poderoso en eso. La razón por la que me estoy muriendo es por una batalla que peleé con muchos enemigos. Vendrán por mí pronto, por eso solo explicaré lo que es necesario. Te doy esto para que te encargues de ahora en adelante.”

Se despliega una de sus alas y lo que se revela es una piedra translúcida de color arcoíris del tamaño de dos puños. Con una miríada de colores y sombras, esta piedra resonó en un aura que me hizo dudar en sostenerla, como si no fuera digno.

Continuando, ella explica: “Todo se revelará cuando llegue el momento, así que agárrate a esto y no dejes que nadie sepa que tienes esto. La mayoría no sabrá qué es, pero todos se sentirán atraídos por el aura que emite.”

Sylvia luego arranca una pluma con filo de sus alas y me la da. “Envuelve la piedra en esto para ocultarla”.

Después de hacerlo, la piedra radiante una vez divina se convirtió en una roca blanca y lisa, bonita, pero ordinaria.

Mientras estudiaba la piedra envuelta en la pluma, de repente siento el hocico de Sylvia tocando suavemente el centro de mi pecho, exactamente donde estaba mi núcleo de mana.

Sorprendido, levanto la vista para ver los ojos purpuras de Sylvia y las marcas doradas brillan más que cuando se transformaron y luego se desvanecen. Con un movimiento de su lengua, atraviesa y penetra mi núcleo de mana y exhala un humo dorado que crepitó en púrpura.

“¡AHH!”

La confusión y la sorpresa llenan mi mente y la miro desde el suelo con los ojos y la boca bien abiertos, el pecho ligeramente sangrando.

No podía formar ninguna palabra en mi boca y mi mente era un revoltijo de preguntas y pensamientos.

La expresión de Sylvia parecía dolorida y débil, incluso para un poderoso dragón que era incluso más grande que su ilusión anterior. Sin embargo, lo que me llamó la atención fue que sus ojos ahora eran solo de un color amarillo tenue y las hermosas marcas que una vez fluyeron por su cara y cuerpo ahora desaparecieron.

Antes de que pudiera preguntar qué pasó, un choque gigante me interrumpió.

Levanto la vista para ver que el techo de la cueva había desaparecido y lo que apareció fue una figura que me hizo pensar en la forma anterior de Sylvia.

Vestida con una elegante armadura negra y una capa roja sangre que combinaba con sus ojos. La piel gris pálida de la figura coincidía con el cielo nublado en el fondo. Sin embargo, los cuernos eran diferentes. Esta entidad tenía dos cuernos que se enroscaban debajo de las orejas, cubriendo su mentón.

“¡Sylvia! ¡Te aconsejo que entregues la gema y nos lo hagas fácil antes de morir! ¡Ya nos has causado problemas después de esconderte!” La entidad rugió.

Ni siquiera mirando la figura en el cielo, las alas de Sylvia me cubrieron desde la vista de la entidad.

“Abriré el portal ahora. No tuve tiempo para hacerlo directamente a tu casa, pero debería llevarte a un lugar con humanos alrededor. No dejes que te vean y no mires atrás.” Ella susurró, sus ojos solemnes.

“Sylvia! ¿Qué pasara contigo? A-no vienes conmigo?* Sniffle * ¿Qué te va a pasar contigo?”

Ya no puedo controlarme y estoy llorando, las lágrimas corren libremente por mi cara mientras lucho contra el sollozo.

“Desafortunadamente no puedo ir contigo. Incluso si puedo, él podrá encontrarme. No. Necesito quedarme aquí.”

“¡No puedes! ¡No! No te dejaré morir aquí. ¡Por favor! ¡Ven conmigo!”

Sylvia limpia suavemente mis mejillas con una garra y dice, sus ojos draconianos llenos de lágrimas,

“Me preguntaste una vez, por qué elegí salvarte. La verdad era para satisfacer mi propia codicia. Quería tenerte como mi propio hijo, incluso por un momento. Extendí intencionalmente el hechizo del portal porque deseaba pasar más tiempo contigo pero parece que ni siquiera tuvo la oportunidad de terminarlo. Lo siento, Arthur, por mi egoísmo, pero tengo que pedirte un favor … ¿Puedes llamarme abuela por esta vez?”

“¡NOO! ¡No me importa todo eso! ¡Diré todo lo que quieras si vienes conmigo! ¡Abuela! ¡Abuela! ¡No me dejes! ¡Así no!”

Y antes de que tuviera la oportunidad de ver a Sylvia por última vez, me empuja hacia el portal que se formó a su lado.

Apenas puedo entender lo que dice antes de que desaparezca de la vista.

“Gracias mi niño”.

Skydark: Sniff… Sniff …sniff