Capítulo 410 – TBATE – Buen humor

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

“¿Dónde está tu mascota Alacryana?” Preguntó Gideon, mirando a su alrededor con cautela como si Lyra Dreide fuera a saltar de las sombras desde cualquier dirección. Su rostro estaba manchado de hollín, y no pude evitar notar que sus cejas habían desaparecido nuevamente, y parte de su cabello se había chamuscado. “No es que quiera que ella vea esto, pero ¿dónde puedes encerrar a un retenedor y esperar que se quede en pie?”

Junto a Gideon, Emily me saludó con la mano. Tenía el rostro pálido y bolsas oscuras debajo de los ojos, pero el hecho de que estuviera de pie hablaba del regreso de su fuerza. Solo habían pasado un par de días desde la prueba del otorgamiento, y sin la regalia de Ellie, estaba seguro de que a Emily le habría tomado varios días más en recuperarse.

“Hice que una de las bóvedas del Instituto Earthborn se convirtiera en una celda,” dije, deteniéndome ante los dos inventores. “Regis y Mica la están vigilando mientras ella entrena a mi hermana sobre la regalia.”

Gideon resopló mientras se daba la vuelta y comenzaba a alejarse rápidamente.

Estábamos parados en el piso más bajo de Vildorial, rodeados de viviendas de piedra recién construidas, la destrucción por el ataque de las Guadañas a la ciudad ya era un recuerdo lejano, al menos físicamente. Todavía podía ver la amenaza de ataque en las miradas furtivas de los enanos y elfos que se afanaban, en la forma en que evitaban las conversaciones triviales y nunca alejaban demasiado las manos de sus armas.

Fue con sentimientos encontrados que vi que parte de esa tensión se desvanecía cada vez que me veían, mi presencia reforzaba su coraje.

“Deberías tener a las tres Lanzas sobre ella, al menos,” continuó Gideon después de un momento mientras nos conducía a un túnel estrecho que sabía que conectaba con algunos viejos pozos mineros.

“Las Lanzas no son míos para dar órdenes,” señalé conversacionalmente. Un pequeño niño enano saludó con una enorme sonrisa desdentada en su cara redonda, y yo levanté una mano en respuesta, luego seguí a Gideon hacia el túnel oscuro. “Bairon permanece al lado de Virion casi todo el tiempo, y Virion ha estado ocupado atendiendo a su rebaño. Con Dicathen volviendo a estar bajo nuestro control, ha podido llegar a más elfos dispersos por todo el continente.”

“Están tratando de averiguar cuántos quedan…”, dijo Emily en voz baja, con la voz ronca por la emoción.

La misma desesperación que se aferraba irregularmente a sus palabras me arañó la parte posterior de la garganta, y tuve que toser para soltarla. “Estalló la lucha en Kalberk, y Varay fue a ayudar. Aparentemente, algunos de los soldados que huyeron de Blackbend llegaron a Kalberk y les advirtieron lo que estaba sucediendo. En lugar de rendirse, los alta sangre a cargo de la ciudad la cerraron y se atrincheraron.

“Razón de más para seguir adelante con mi otro proyecto,” insistió Gideon, moviéndose rápidamente a pesar de la poca luz. “Esta guerra aún no ha terminado.”

No, no ha terminado, pensé, considerando lo que vendría después.

Había estado tratando de ponerme en el lugar de Agrona, usando todo lo que sabía sobre él para evaluar su próximo movimiento. Si Kezess cumplía con su parte de nuestro acuerdo, entonces tenía la esperanza de haber visto la última de cualquier batalla a gran escala en suelo Dicathiano, y era posible, aunque tal vez demasiado optimista, que Agrona simplemente descartara a Dicathen como más problemas que valiera la pena y volviera su atención a Epheotus.

Sin embargo, un elemento en particular hizo que ese curso fuera poco probable: yo.

Todavía no entendía cómo Agrona había adquirido su conocimiento de la reencarnación, o cómo había podido buscar en los mundos para encontrar el Legado y los dos puntos de anclaje que necesitaba para manifestar plenamente su potencial en este mundo — yo y Nico. Pero, independientemente de cómo había hecho estos descubrimientos, su implementación no había salido como lo había planeado. Yo había reencarnado en el continente equivocado, en el cuerpo equivocado, y él se había visto obligado a buscar un recipiente fuera de su propio dominio. En lugar de ser un punto de anclaje completamente bajo su control, me convertí en su enemigo.

Y a través de las acciones de su propia hija, se me otorgó el único poder en este mundo potencialmente capaz de hacer frente tanto a Agrona como a Kezess.

No me hacía ilusiones de que alguno de ellos dejara pasar eso. Kezess estaba dispuesto a intercambiar favores por conocimiento en una tenue alianza, pero Agrona…

Sabía que el lord del Clan Vritra no podía evitar querer lo que yo tenía. La idea de hacer un trato similar con él — un intercambio de conocimiento etérico por su voto de dejar en paz a Dicathen — había cruzado por mi mente, pero después de pensarlo mucho, también supe que no había ningún voto que pudiera hacer en el que yo pudiera confiar. E incluso si decidiera correr ese riesgo, no podría enviar a toda la población de Alacrya a su destino solo porque Dicathen se había puesto a salvo.

Independientemente de sus intenciones hacia Dicathen, Agrona volvería a perseguirme eventualmente. No podía simplemente sentarme alrededor de Vildorial esperando que eso sucediera.

Estos y muchos otros pensamientos ocuparon mi mente mientras nos adentrábamos en los antiguos túneles mineros.

Los túneles se pusieron calientes y sofocantes, la roca que nos rodeaba irradiaba calor y el aire estaba denso con un olor a quemado sulfúrico. Pasamos a través de varias vetas de sal de fuego agotadas, los pozos mismos abandonados por un terreno más fértil, hasta que finalmente nuestro túnel se abrió a una caverna mucho más grande. Se habían construido andamios en las paredes escarpadas y las barandillas colgaban del techo en lo alto. Aun se veían finas venas de sales de fuego en algunos lugares, pero su bajo brillo se veía ensombrecido por una serie de artefactos de iluminación brillante que se habían colocado en una cuadrícula en el suelo.

Me sorprendió ver a seis hombres y mujeres — cuatro enanos, un elfo y una humana — esperándonos. Habían estado sentados alrededor de una mesa de trabajo desgastada y charlando ociosamente, pero se pusieron de pie de un salto como grupo cuando nos vieron acercarnos.

“Maestro Gideon, señor,” dijo uno de los enanos. Tenía una mata rizada de cabello oscuro y una barba que le llegaba a la cintura.

“Crohlb, ¿supongo que trajiste el paquete aquí sin problemas?” preguntó Gideon, dirigiéndose directamente a una pila de cajas de metal que descansaban al otro lado de la mesa.

“Por supuesto,” dijo el enano, sonriendo. “Me alegra ver finalmente que estos artefactos se pondrán en uso.”

Gideon agarró la primera caja, la empujó, inmediatamente no pudo moverla más de una pulgada o dos, y luego se volvió hacia dos de los otros enanos. “Ustedes dos, arrastren esto aquí y ábranlo por mí.”

Observé con curiosidad cómo los dos enanos levantaron juntos la caja superior, la movieron a un banco de trabajo separado y luego abrieron la tapa. Un destello de neblina de calor apareció momentáneamente sobre la caja abierta, acompañado por el mismo tipo de tenue brillo naranja que iluminaba los rincones más oscuros del techo de la caverna de arriba.

Gideon se puso un par de gruesos guantes de cuero, como los que se usan en una forja, y luego metió la mano en la caja. El metal se raspó contra el metal, y luego Gideon sacó uno de sus artefactos. Era una espada con una hoja recta de doble filo. Venas onduladas de color naranja tenue se arremolinaban y giraban en espiral a través del acero gris opaco. Cuando me incliné más cerca para ver mejor, pude sentir el calor saliendo del arma. El crossguard era un poco demasiado grande, casi tosca, con una empuñadura de estilo bastardo que podía empuñarse cómodamente con una o dos manos.

Skydark: Crossguard tal vez tenga un significa más para un conocedor de armas pero yo solo puedo decirlo como una espada…XD

Activé Realmheart, y la cueva se convirtió en un tumulto de color cuando las partículas de maná se hicieron visibles. Partículas de atributo fuego se adhirieron a la hoja, danzando de arriba y abajo a lo largo de las líneas naranjas brillantes. Una fuerte fuente de maná también irradió desde la empuñadura.

Gideon me tendió la espada, con el mango por delante. El cuero oscuro estaba tibio al tacto, pero no caliente. Con cautela, pasé un dedo por la parte plana de la espada, pero retrocedí cuando el calor abrasador del acero infundido con sal me quemó la carne.

Gideon resopló. “Supongo que tendré que agregar una etiqueta de advertencia en la empuñadura que diga: oye, idiota, no toques el acero al rojo vivo.”

Me reí entre dientes mientras daba un paso atrás y movía la hoja de forma experimental. No era la mejor artesanía que alguna vez había sentido, especialmente en el ámbito del equilibrio, pero como estos eran solo los prototipos de Gideon, esperaba que los diseños se refinaran a medida que se fabricaran más armas.

“¿Infundir el acero funcionó como discutimos?” Pregunté, girando la hoja alrededor y hacia abajo en un corte que dejó un arco de neblina de calor a su paso.

Emily respondió a través de un bostezo medio ahogado. “El método prueba de fuego fue genial. Infundir las sales de fuego en el hierro fundido nos permitió calentar el mineral lo suficiente como para licuarlo, y aumentar el contenido de carbono del acero al infundirlo con hierro con alto contenido de carbono permitió que las sales de fuego se unieran al acero, resolviendo dos problemas de un tiro.”

“Sí, sí, el niño prodigio lo hizo de nuevo,” se quejó Gideon, aunque me di cuenta de que en realidad no estaba triste.

En el centro del banco de trabajo descansaba un generador de escudo mucho más pequeño, como el que habíamos usado durante la prueba de otorgamiento. Gideon lo activó con un pulso de maná, luego dio un paso atrás y me miró expectante. “Adelante, toca la hoja con el escudo. Sin embargo, suavemente,” añadió rápidamente. “No necesitamos la extraña fuerza de una Lanza en este momento, solo quiero que veas.”

Rodando los ojos, bajé la hoja hacia el pequeño escudo de burbujas. Cuando el borde hizo contacto con la barrera transparente, silbó y estalló, lanzando chispas. Levanté un poco el borde, rompiendo el contacto, y el ruido se calmó, aunque una fina estela de humo se elevó de la espada.

Sin esperar más instrucciones, volví a empujar la hoja hacia abajo, esta vez con más fuerza. La espada y el escudo chocaron entre sí, el maná inherente a la estructura de la espada chocó con el maná que formaba el escudo. Duró un segundo, dos, luego…

Con un zumbido chisporroteante, el artefacto del escudo perdió energía y el escudo mismo estalló.

“Esto es solo un generador de muy baja potencia, pero ¿ves?” dijo Gideon, con los ojos brillantes. “Las sales de fuego, incluso en esta forma, continúan atrayendo el maná del atributo fuego, creando una fuerza lo suficientemente fuerte como para contrarrestar — y con suficiente fuerza, incluso atravesar — los escudos de un mago oponente.”

Levanté el arma para examinarla más de cerca. Había una especie de gatillo incrustado en la tosca crossguard. “¿Qué es esto?”

Gideon sonrió como un maníaco. “Un arma lo suficientemente caliente como para quemar la carne y capaz de contrarrestar los escudos enemigos sin estar imbuida de maná era un buen punto de partida, pero alguien que no fuera mago, incluso un guerrero talentoso, aún estaría en desventaja contra un aumentador. El mago puede potenciar su cuerpo, fortaleciendo sus músculos y mejorando su velocidad y tiempos de reacción. Es posible que esta característica no contrarreste por completo tales desequilibrios evidentes entre un aumentador y un soldado no mágico, pero definitivamente se suma a la experiencia.”

“Estoy bastante segura de que el Maestro Gideon solo quería encajar su idea original del cañón en el arma de alguna manera,” dijo Emily en voz baja.

Gideon frunció el ceño y ahuyentó a Emily y a los seis no magos. “Adelante, dispáralo, pero solo por un momento. Tiene el efecto más fuerte si se hace mientras se balancea el arma.”

Retrocediendo para dejar aún más espacio entre los demás y yo, practiqué un par de golpes más con la espada, acostumbrándome a su peso y equilibrio. Luego, cuando hice un corte lateral agudo de izquierda a derecha, presioné el gatillo rígido.

El mana se precipitó de la empuñadura a la hoja, y la espada estalló en llamas. Al mismo tiempo, se tambaleó hacia adelante como si lo impulsaran desde atrás. Absorbí el impulso inesperado haciendo girar la hoja, soltando el gatillo en el acto y luego llevándolo de nuevo frente a mí para poder examinar los efectos.

Las venas naranjas brillaban más intensamente, aunque el exceso de maná se quemaba muy rápidamente. Quizás el veinte por ciento del maná almacenado en el mango se había gastado en esa única explosión.

“¿Eh?” dijo Gideon, prácticamente vibrando mientras cambiaba su peso de un pie al otro. “Cuando se activa durante un movimiento contundente, la entrada repentina de maná en las sales de fuego provoca un efecto de combustión violenta, que puede aumentar la velocidad y la fuerza de un golpe, además de crear una explosión de fuego.”

“Es un poco difícil de manejar en este momento,” agregó Emily, “pero con el entrenamiento adecuado, un soldado que no sea mago debería ser capaz de cronometrar adecuadamente y apuntar ataques bastante devastadores con esto.”

Sus palabras llamaron mi atención sobre los seis no magos que miraban en silencio desde una distancia segura. Miré alrededor de la mina grande, vacía y cerrada. “¿Qué estamos haciendo aquí?”

Gideon aplaudió. “Estoy enfermo y cansado de las pruebas de laboratorio, por eso. Es hora de ver a estos bebés en acción.” Hizo un gesto hacia el resto de las cajas mientras gritaba a los no magos. “Muy bien, prueben los maniquíes, tomen su equipo y prepárense.” Después de un momento, agregó: “¡Y asegúrense de estirarse! Lo último que necesito es que me anulen la prueba porque alguien se desgarró un músculo.”

Estaba mirando a Gideon, pero parecía ignorarme a propósito. Emily se movió a mi lado, alcanzando la espada con una mano enguantada. “Lo siento, insistió. No tienes que hacerlo, pero realmente eres la mejor opción. Si algo sale mal, puedes curarte, después de todo… No es que espere que ninguna de estas personas te golpee.” Ella sonrió, se giró a medias y luego dijo: “Aunque, si les permite obtener un par de golpes, ayudaría con la prueba.”

“Creo que necesitas pasar un tiempo lejos de Gideon, Em,” gruñí, crujiendo mi cuello y girando mis hombros. “Estás empezando a sonar como él.”

Resultó que estos seis no magos ya habían estado entrenando con las armas, tanto para probarlas para Gideon como para prepararse para un ejercicio de combate en vivo. Crohlb y los otros enanos habían estado involucrados primero, pero Gideon había hecho todo lo posible para encontrar voluntarios tanto humanos como elfos con experiencia previa en combate, para asegurarse de que el calor y la fuerza de la hoja no fueran demasiado para alguien con un estructura esquelética más ligera y piel menos dura genéticamente.

No les llevó mucho tiempo estar listos, armados con cueros pesados ​​diseñados para protegerlos, no de mí, sino del arma que cada uno de ellos empuñaba. Había dos espadas, cada una con un diseño ligeramente diferente, tres hachas de batalla y una lanza larga. Como explicó Gideon, querían ver cómo reaccionaba el acero infundido con sal de fuego cuando se forjaba en diferentes formas, así como variar el tamaño de las varillas de cristal de maná que se habían insertado en el mango de cada arma.

De pie en el centro de la gran cueva, rodeado por los guerreros envueltos en cuero, blandí una simple barra de metal extraída de algunos de los materiales abandonados — un “arma” mucho más segura para el experimento que mi espada etérea conjurada.

“No vayan a ir suabe con él, ustedes. Recuerden, es prácticamente inmortal, ¡puede soportarlo! Ahora, ¡háganlo!” Los ojos de Gideon brillaron hambrientos desde donde él y Emily se habían atrincherado detrás de un generador de escudo mucho más fuerte. Junto a él, Emily estaba agachada en silencio sobre un cuaderno y una pluma, lista para tomar nota de todo lo que sucedía.

Intercambié una respetuosa reverencia con mis oponentes y luego volví a colocarme en una postura defensiva relajada.

El hombre elfo se movió primero, su lanza cortó hacia abajo y estalló en llamas en el momento en que Gideon dio la orden. Pero la fuerza del estallido fue demasiado poderosa para el ágil elfo, especialmente porque no podía fortalecer su cuerpo con maná, y la lanza tiró hacia un lado, golpeando el suelo frente a Crohlb, quien había saltado hacia adelante para cortar con su hacha hacia mis piernas. El enano tropezó con el mango de la lanza y cayó despatarrado.

Giré para alejarme del lío, levantando mi pieza de hierro para desviar un golpe de un enano que empuñaba una espada. Me aseguré de controlar mis movimientos, trabajando para igualar la velocidad y la fuerza de mis oponentes, de lo contrario corría el riesgo de romper huesos o dislocar extremidades con mis bloqueos y contraataques.

La espada de sal de fuego mordió la barra de hierro, luego explotó en una combustión que me chamuscó la cara. La espada se abalanzó hacia abajo, cortando mi arma en dos pedazos y rebotando inofensivamente en el éter que cubría mi piel.

Con una barra corta de hierro en cada mano, aparté la espada de un golpe y me adentre en el hacha cortante, dejándola rebotar en mi hombro sin armadura sin tratar de bloquearla y en su lugar arrojé mi antebrazo al pecho del portador, no lo suficientemente fuerte como para herirlo, pero más que suficiente para enviarlo despatarrado sobre su espalda.

La mujer humana saltó sobre el enano caído y bajó su espada con ambas manos hacia mí. Crucé las barras cortas sobre mi cabeza para atrapar la hoja entre ellas, pero la mujer disparó el estallido de sal de fuego, creando una explosión de fuego y una explosión de impulso que obligó al acero abrasador a atravesar el resto de mi barra de hierro.

Dando un solo paso corto hacia atrás, dejé que la punta brillante de la espada atravesara mi frente a propósito. Para mi sorpresa, atravesó la fina piel de éter que siempre cubría mi cuerpo y marcó una línea en la parte delantera de mi camisa y en mi carne antes de estrellarse contra el suelo a mis pies, clavándose en la roca sólida.

Los ojos de la mujer se abrieron como platos y comenzó a murmurar lo que estoy seguro era una disculpa, pero las palabras nunca se manifestaron. Agarrado con fuerza con ambas manos, el gatillo aún estaba comprimido, y el maná se acumuló rápidamente en la hoja hasta que vibró. Antes de que pudiera advertirle que la soltara, la espada explotó.

Una tormenta de llamas y metralla de acero nos envolvió.

Me lancé hacia adelante, envolví mis brazos alrededor de la mujer mientras ella se balanceaba hacia atrás, levantándola y tirando de su cuerpo cubierto de cuero cerca del mío. Los caminos de éter revelados por God Step me zumbaban antes de que siquiera pensara en mirar, y entré en ellos.

Aparecimos en un relámpago púrpura mientras las llamas blancas anaranjadas de la explosión de la espada aún brotaban detrás de nosotros. Fragmentos de acero caliente se convirtieron en piedra por toda la cámara, tan calientes y rápidos que se enterraron en las duras paredes, el suelo y el techo de piedra.

Los otros se alejaron de la explosión, cubriéndose lo mejor que pudieron, su pesada armadura de cuero proporcionaba una buena protección contra el calor, pero muy poca contra la metralla afilada como una navaja.

Los jadeos de pánico de la mujer mientras luchaba por quitarse el casco protector obligaron a que volviera mi atención a ella. Ella estaba arañando el casco con una mano mientras la otra temblaba violentamente en su regazo. La ayudé a desabrochar el casco y ella lo tiró a un lado. Su rostro estaba rojo por el esfuerzo y el calor de su armadura, pero comenzó a palidecer rápidamente mientras me miraba con horror.

Mirando hacia abajo, me di cuenta de que mi torso estaba salpicado de pequeñas heridas. Mientras observaba, la línea que había dibujado en mi pecho con la punta de su espada y los muchos pinchazos más pequeños se curaron, en algunos casos expulsando pequeños fragmentos de la espada, que tintinearon en el suelo a mis pies.

“Después de todo nuestro entrenamiento , ugh,” se quejó Gideon, saliendo de detrás del escudo. “Regla número dos, ¡no aprietes el gatillo!”

“¿A-alguien está herido?” Emily preguntó débilmente, mirando un cráter en la piedra donde había estado la espada de la mujer.

Miré alrededor del espacio, pero no parecía que alguien hubiera resultado gravemente herido. Yo parecía haber absorbido una cantidad significativa de metralla, de modo que incluso la mujer humana solo tenía cortes y rasguños superficiales de los fragmentos mismos, aunque podía decir por los agujeros quemados en su armadura que también había habido algunos perdidos.

Salió mal bastante rápido, pensé con amargura, escuchando a los otros combatientes llamándose unos a otros para asegurarse de que todos estuvieran bien. Si hubiera pensado más rápido, podría haber forzado la implosión del maná en lugar de explotar, o incluso estabilizado la espada para evitar el accidente por completo.

Este era un problema del que había estado vagamente consciente en el fondo de mi mente, pero este incidente lo resaltó. A medida que obtuve más habilidades, como Realmheart, se hizo más difícil utilizar cada una por completo en el combate. Aunque podía teletransportarme instantáneamente con la runa divina de God Step, mis tiempos de reacción e incluso mi percepción aún estaban limitados por mi propio entrenamiento y atributos físicos.

Un silbido de dolor me atrajo hacia la mujer humana, que temblaba mientras intentaba quitarse los pesados ​​guantes. Suavemente, tomé sus dedos y le quité los guantes. Debajo, su mano ya se estaba poniendo morada.

“Rota,” dije en voz baja. “Pero no de forma irreparable. Tenemos emisores en Vildorial que pueden curar esto sin dolor.”

“¡Emily!” Gideon gritó mientras se acercaba. Se mordió el labio inferior mientras miraba la herida y esperó a que Emily se acercara apresuradamente, con una mano sosteniendo su libreta y su pluma, la otra ajustando sus anteojos mientras rebotaban hacia arriba y hacia abajo. “Lleva a Shandrae con un sanador, ¿quieres? Supongo que debería haber tenido un emisor en modo de espera, por si acaso, aunque, no esperaba que uno de ustedes olvidara las reglas de inmediato y…” Gideon se apagó cuando Emily, Shandrae y yo lo miramos significativamente. “Bah, dame eso”, dijo, quitándole el cuaderno de las manos. “El resto de ustedes, regresen a sus lugares. Vamos de nuevo.”

Emily envolvió su brazo alrededor de Shandrae y la ayudó a levantarse. El rostro de la mujer finalmente se había vuelto verde, y no podía apartar los ojos de su mano y muñeca destrozadas.

“Y por el amor a su vida misma, no aprieten el maldito gatillo, ” espetó Gideon, viendo a Emily y Shandrae salir a trompicones de la caverna.

*****

La experimentación con las armas de sal de fuego duró solo una hora más, tiempo durante el cual no hubo más accidentes. Después de terminar, darle mi opinión a Gideon y desearle lo mejor al resto, me apresuré a regresar a la ciudad para ver cómo estaba mi hermana.

Dejarla con un retenedor enemigo, incluso al otro lado de la puerta de una celda represora de maná vigilada por una Lanza y mi propio compañero, había sido incómodo. Cuando regresé, sin embargo, fue con el sonido de Ellie aullando de risa, el ruido que se extendía por los pasillos del Instituto Earthborn.

Cuando doblé la esquina que dejaba a la vista la celda de Lyra, encontré a Ellie sentada con las piernas cruzadas sobre una estera frente a la celda, acurrucada en un regocijo sin aliento, mientras Regis saltaba sobre sus dos patas traseras, agitándose como si estuviera en terrible dolor. Mica estaba sin aliento, un puño cerrado golpeaba la pared y ella también parecía completamente superada por la risa.

“No Regis, esta es la única manera,” él estaba retumbando en un tono de barítono afectado como de dibujos animados. “Solo tengo que hervirme en lava, no puedo hacer esto sin…” Me vio y se detuvo de repente, luego lentamente se puso a cuatro patas. “Oh, hola, jefe…”

Los ojos de Ellie se abrieron, me señaló y se rió tan fuerte que le salían mocos de la nariz. Mica soltó un resoplido salvaje, y luego las dos solo se rieron más fuerte.

Una vez que estuve lo suficientemente cerca para encontrarme con los ojos de Lyra a través de los barrotes, le envié un ceño serio. “¿Estás jugando con sus cerebros o algo así con tus hechizos de atributos de sonido?”

Lyra, que estaba apoyada contra la pared interior con los brazos cruzados, se encogió de hombros. “No, tu invocación ha demostrado ser una gran distracción sin que yo haga nada. Estaba feliz explorando las profundidades de la nueva regalia de tu hermana, pero no pretendo no haber disfrutado sus historias sobre tu tiempo en las Relictombs. Realmente has visto y hecho algunas cosas extrañas, Regente Leywin.”

Mica luchaba por mantenerse erguida y reprimir su ataque de risa. Tenía la mandíbula apretada, pero tanto los labios como un músculo de la mejilla se contraían constantemente. Me lanzó un saludo perezoso y dijo: “Bienvenido de nuevo, General Masoquista. La Alacryana se ha comportado sorprendentemente bien.”

“Gracias, Mica,” dije con un profundo suspiro. A Ellie, le pregunté: “¿Lograste algo?”

Limpiándose las lágrimas de los ojos, me sonrió. “Estoy resolviendo las cosas, creo. Es difícil — no difícil, raro. Como… volver a aprender a usar la magia desde el principio. Pero ahí está todo este poder, listo para responder. Lyra cree que necesito desarrollar la regalia.”

Lyra se movió hacia el frente de la celda, de pie justo dentro de las barras rúnicas. “No estoy del todo segura de que la ‘regalia’ sea siquiera el término correcto. Esta habilidad tuya para impactar el otorgamiento, es…” Se detuvo con un movimiento de cabeza, sus labios se curvaron irónicamente. “El Gran Soberano se quitaría los cuernos para poder hacer lo que tú puedes, estoy seguro de ello. La runa que ella recibió es poderosa, más allá de lo que he visto recibir incluso por otros retenedores o las propias Guadañas. Para ser honesta, es demasiado para ella.

“El propósito de dominar una runa inferior antes de obtener un escudo, emblema o regalia es desarrollar la fuerza y ​​el talento mágico de un mago. La mayoría de los magos nunca reciben un emblema, y ​​mucho menos una regalia. Tu hermana, bueno, no estoy segura de que ella alguna vez pueda hacer uso de esta regalia correctamente. Requerirá un fortalecimiento significativo y una clarificación de su núcleo para controlarlo por completo.

“Más allá de eso, como he intentado dejarle claro, también es bastante peligroso. Si presiona demasiado, la runa podría vaciar su núcleo y dejarla lisiada.”

No respondí de inmediato, sino que me tomé el tiempo para digerir las palabras de Lyra mientras miraba a mi hermana. Su cabello castaño ceniza — del mismo color que el de nuestro padre, recordé — estaba ligeramente despeinado. Mientras el retenedor hablaba, la expresión alegre se había deslizado lentamente del rostro de Ellie, reemplazada por un pequeño pero decidido ceño fruncido, haciéndola parecerse más a nuestra madre.

No pude evitar tener dudas, tanto sobre Ellie como sobre los otorgamientos en general. Ser capaz de clarificar instantáneamente el núcleo de un mago, potencialmente el núcleo de cualquier mago, y al mismo tiempo otorgarle acceso a un poderoso hechizo podría cambiar la forma en que Dicathen veía la magia. Potencialmente, podríamos producir magos de élite a un ritmo nunca antes visto. Pero, para obtener los mejores resultados de este proceso, necesitaba pasar una cantidad significativa de tiempo con cada mago.

Y solo soy una persona, racionalicé, sabiendo que esto limitaba drásticamente la utilidad general de la herramienta, al menos en este momento. Además, había pasado suficiente tiempo en Alacrya para ver cómo la presencia de estas formas de hechizos podía superar por completo a nuestra cultura mágica. Ciertamente hubo beneficios, pero los peligros potenciales eran tan variados y extensos que era difícil ver el cuadro completo.

Una profunda culpa también se estaba filtrando en mí por permitir que Ellie se involucrara. Le había dado este poder, sabiendo que podría ser peligroso, pero tener una confirmación tan clara de que fácilmente podía hacerse daño a sí misma con la forma de hechizo me recordó que yo era responsable de cualquier cosa que pudiera pasarle.

Miré profundamente a los ojos marrones almendrados de Ellie. Más allá del leve ceño fruncido en sus labios, fueron sus ojos los que revelaron la profundidad de su madurez — una profundidad que se sentía demasiado profunda para su edad.

Era consciente de que, durante mi ausencia, ella había dado un paso al frente por nuestra madre, por Dicathen, a un nivel que desearía que no tuviera que hacerlo. Sin embargo, todavía pensaba en ella como una niña. Y debido a eso, no me había permitido confiar en ella, especialmente no con este nuevo poder. Era temeraria, cierto, y había demostrado ser irresponsable en más de una ocasión, pero también era perspicaz, valiente y abnegada.

Había pasado por demasiado para ser considerada una niña… pero todavía era demasiado joven para llevar la carga de ser una adulta. Pero supe en ese momento que yo… no teníamos elección. Ya no se veía a sí misma como una niña, y necesitaba dejar de tratarla como tal.

En lugar de oponerme constantemente a sus deseos mientras trataba de obligarla a asumir un papel con el que me sentía cómodo, necesitaba dar un paso atrás y permitirle crecer en la dirección que le resultaba más gratificante y cómoda.

Ella necesitaba orientación en lugar de oposición.

Contuve un suspiro y forcé una sonrisa en mi rostro, luego estiré una mano para poner a mi hermana de pie. Ella lo tomó, saltando enérgicamente.

“Vamos, El. Camina conmigo un momento.”