Capítulo 383 – TBATE – Avanzando

Punto de Vista de Arthur.

Había mucho que hacer después del ataque de los Alacryanos. Con el santuario djinn expuesto, este lugar ya no era seguro. De alguna manera, teníamos que mover a varios cientos de personas a través del desierto de Darvish, manteniéndolos a salvo tanto de los elementos como de los Alacryanos.

Mientras la gente continuaba saliendo de los túneles, los líderes se reunieron al otro lado del arroyo cerca de donde había luchado contra las fuerzas de Alacryan. Varay voló a través de los agujeros en el techo para explorar mientras el resto de nosotros discutíamos cuál sería el siguiente paso.

“Xyrus tendría más sentido,” decía Madam Astera. Estaba recostada en una silla mágica de tierra blanda, masajeándose el muñón de la pierna, la prótesis rota abandonada en el suelo cerca. “Podemos dispersar a los no combatientes por las aldeas alrededor de la frontera sur de Sapin. Si podemos llegar a la Ciudad Blackbend, el General Arthur puede llevarnos fácilmente a una cámara de teletransportación.”

La vieja soldado tenía una sonrisa fría mientras agregaba: “Posteriormente simplemente le damos rienda suelta a él sobre las fuerzas que protegen la ciudad. Esta sería nuestra en una noche.”

Hubo algunos acuerdos murmurados sobre esta idea, pero Hornfels Earthborn se apresuró a intervenir. “La frontera de Sapin es el doble de la ciudad capital de Darv, y no hay ningún sistema de túneles tan al norte. Además, estaríamos abandonando a los civiles si los Alacryanos los persiguieran después de que nos fuéramos.”

“Pero seguramente ellos no perderían el tiempo, ¿verdad?” la miembro del consejo elfo, Saria, preguntó en voz baja. “Es casi seguro que los Alacryanos perseguirán a la fuerza más poderosa.”

Madam Astera le hizo un gesto a Saria en acuerdo, pero estaba mirando a los enanos. “Exactamente. Además, podemos confiar en la gente de Xyrus—”

“¿Y qué diablos se supone que significa eso?” Skarn Earthborn, el hermano de Hornfels, gruñó.”

Hornfels presionó su mano contra el pecho de Skarn, reteniéndolo. “El significado es bastante claro, pero está equivocada, Madam Astera. Los enanos—”

Una voz delgada, casi infantil, silenció a todos los demás mientras un pulso de intención pesada y frustrada presionaba a todos los presentes. “Los enanos han sufrido de un liderazgo muy pobre y han estado expuestos a la propaganda constante desde antes de que comenzara la guerra.” Mica hizo una pausa, su ojo de gema brillando mientras miraba a su alrededor. “Pero la gente de Darv no es cruel ni malvada, y Mica… yo sé que han comenzado a ver a través de las mentiras de los Vritras.”

Madame Astera asintió respetuosamente. “Como tú digas, Lanza. Aun así, deberíamos escuchar de todos.” Observó a Bairon y Helen, que en gran medida habían permanecido en silencio. Virion había insistido en que necesitaba buscar algo y se excusó antes de que comenzara la reunión. “¿El resto de ustedes tiene algo que decir por sí mismos?”

“La gente de Xyrus puede resultar menos confiable de lo que esperas,” dijo Bairon, con un tono de amargura mal reprimido en su tono. “Si los Generales Arthur y Mica creen que los enanos trabajarán con nosotros, entonces estoy con las Lanzas.”

Helen se encogió de hombros. “Será una pelea dondequiera que vayamos. Arthur nos da la mejor oportunidad de victoria, por lo que los Cuernos Gemelos se mantendrá cerca de él.”

Ella me miró con una mezcla de orgullo feroz y respeto que me recordó a mi padre, y una cálida opresión subió desde mi pecho hasta mi garganta.

‘Mírate cómo te pones todo blando. Estar rodeado de tus enemigos durante tanto tiempo te ha hecho—’

Debes estar aburrido, señalé a mi compañero incorpóreo. Ve a ayuda a mi mamá si solo vas a estar narrando mis emociones.

‘Bah. Ella es mejor compañía que tú de todos modos,’ pensó Regis con un resoplido mental antes de saltar fuera de mí y correr hacia el pueblo. Hubo un coro de jadeos y un aullido ahogado de Saria ante su repentina aparición, pero luego volvió a quedarse en silencio cuando el grupo lo vio saltar sobre el arroyo represado.

Todos volvieron a mirar a regañadientes a la reunión cuando Madam Astera comenzó a luchar para ponerse de pie, haciendo todo lo posible para ocultar el ceño fruncido. Hornfels la tomó del brazo para sostenerla mientras conjuraba una simple prótesis de piedra alrededor de su pierna. Me alegró ver que, a pesar de los desacuerdos que pudieran tener sobre nuestro curso de acción, todavía se trataban con respeto.

“Deberíamos irnos inmediatamente,” dije, mirando deliberadamente la luz del sol que aún entraba por las grietas en el techo. “Los atrapé con la guardia baja hace un momento, pero no queremos darles tiempo a los Alacryanos para reagruparse y atacar de nuevo.”

“Te aconsejo que les des algo de tiempo a estas personas,” respondió Astera, contrarrestando mi sugerencia con la suya. “Tanto para descansar como para recoger lo poco que les queda de sus pertenencias. Y necesitamos preparar posiciones defensivas, trazar nuestro camino, conjurar transporte para aquellos que no pueden caminar.”

Coincidí con su mirada dura como el acero por un momento, luego asentí.

“¿Eso es todo?” Skarn Earthborn dijo, centrándose en mí. “¿Simplemente, ‘Vámonos todos a Vildorial, reunamos, punto’? ¿Nada sobre cómo acabas de enviar a cien soldados de Alacryan orinándose de regreso al desierto?” Skarn lanzó sus manos al aire y miró a Mica. “¿Qué demonios se supone que debemos hacer el resto de nosotros entonces, eh? Si este chico puede aplastar ejércitos y asuras por igual, ¿Cuál es el propósito de las Lanzas, prima? Yo solo…” Skarn se detuvo de repente, escupiendo en las piedras antes de marcharse.

Hornfels se encogió de hombros como disculpa y luego siguió a su hermano.

“Él tiene razón,” dijo Bairon, frunciéndome el ceño. Había una emoción compleja en su expresión, algo existencial que se filtraba desde las raíces más profundas de su sentido de autoestima. “¿Cómo se supone que cualquiera de nosotros te ayude, Arthur?”

Mica miró hacia abajo y hacia otro lado, sin mirarme a los ojos. Los otros hicieron lo contrario, mirándome con avidez, ansiosos por mi protección y la esperanza que les daba mi presencia.

“Esta guerra no ha terminado,” dije simplemente. “Los soldados Alacryanos — incluso los retenedores y las Guadañas — ellos no son la amenaza para la que Dicathen tiene que estar preparado.” Mis labios se curvaron en una sonrisa irónica y sin alegría. “Taci fue solo el comienzo, Bairon. Los propios dioses son ahora nuestros enemigos. Y… lo que sea que todos ustedes piensen, no puedo luchar contra ellos solo.”

La mandíbula de Bairon se apretó y un temblor recorrió el músculo de su cuello. Con los dientes apretados, dijo: “Entonces debemos encontrar alguna manera de volvernos más fuertes.”

“Sí.” Alcanzando mi runa dimensional, retiré la larga lanza de Taci y se la lancé a Bairon. “Esto será un comienzo.”

Lo atrapó en el aire, luego pareció darse cuenta de lo que estaba sosteniendo y casi lo dejó caer.

“No quiero el arma que mató a Aya,” dijo después de un momento, girando el mango hacia mí y extendiéndomelo para que yo lo tomara.

“No seas estúpido,” se quejó Mica, aunque miró a la lanza escarlata con odio no reprimido. “Esa es un arma poderosa, y no hay mejor manera de presentar tus respetos a Aya que usarla para matar a algunos asura más.”

Ella extendió la mano y sacudió la punta de la lanza, haciendo un tintineo limpio y plateado. Luego se fue tras sus primos, su desesperación y ira eran algo casi físico que ardía como un manto de fuego a su alrededor.

El puño de Bairon se cerró alrededor del mango. Simplemente sosteniendo el arma, la Lanza ya parecía más fuerte, más presente. “Gracias, Arthur.”

Asentí y Bairon giró sobre sus talones y se alejó, terminando efectivamente lo que quedaba de nuestra reunión. Saria me hizo una pequeña reverencia, luego tomó el brazo de Astera cuando la pareja comenzó a caminar lentamente de regreso al pueblo.

“¿Estás bien, niño?”

Levanté la vista para darme cuenta de que Helen me estaba mirando. “¿Niño?” Pregunté, mis labios arqueándose con diversión.

Ella reflejó mi expresión. “He visto a tu mamá limpiarte ese cu-lo. Siempre serás un niño en mi libro.”

Me froté la parte de atrás de mi cuello, riendo. “Bueno, supongo que eso es razonable.”

Los dos comenzamos a regresar hacia el santuario, que estaba lleno de actividad mientras la gente hacía todo lo posible para recuperar los artículos que podían de las ruinas. Aunque Ellie había querido quedarse conmigo, le pedí que vigilara a mamá, que estaba agotada después de tanta curación. Pero aún no había tiempo para descansar.

“Estoy bien, ya sabes,” le dije mientras cruzábamos el arroyo lleno de escombros. “Solo… sintiéndome impaciente, supongo. Pero me alegro de estar de vuelta. Estar…” Me detuve, sin saber cuánto podía decirle.

“¿Casa?” Helen me reemplazó. Había una curiosidad melodiosa en su tono, una pregunta no formulada enterrada en esa sola palabra.

Asentí y caminamos en silencio mientras el ruido y el movimiento de los preparativos apresurados crecían a nuestro alrededor.

El tobillo de un hombre se torció con una piedra suelta y se tambaleó bajo el peso de su mochila mientras pasaba, pero lo agarré y lo ayudé a enderezarse.

Una niña llorando se sentó en una pared derrumbada apretando una bestia de maná de peluche maltratada y desgarrada mientras su madre cansada y con la cara roja luchaba por envolver sus pertenencias en una manta vieja.

Una mujer mayor trepaba frenéticamente por las ruinas de una casa solo para caer de espaldas con un trozo de pergamino arrugado en las manos. Sostuvo el papel con cautela contra su pecho y lloró.

“Ellos lo han perdido todo. Nuevamente,” dijo Helen en voz baja. Luego se aclaró la garganta y miró al suelo con los ojos entrecerrados, avergonzada.

Deseaba poder hacer más, pero a pesar de todo mi poder, no podía usar el Requiem de Aroa para reparar sus corazones rotos o God Step para alejarlos de su dolor y miedo. Sus vidas nunca volverían a ser las mismas, y aunque los agujeros dejados atrás sanarían con el tiempo, siempre permanecería el dolor de la pérdida, las cicatrices les recordarían todo lo que les habían quitado.

“Lo siento,” dijo Helen, estirando la mano y agarrando mi muñeca. “Vamos. Deberíamos tomarnos un momento para llorar apropiadamente. Con espíritus tranquilos, podemos enderezar la espalda y ayudar a estas personas a llevar sus cargas.”

Ella me condujo hasta el borde más alejado de la caverna. Me quedé sin aliento cuando miré hacia abajo a una tumba grande y cristalina. Incluso en la penumbra, brillaba con azules y verdes. Flotando en su centro había un cuerpo familiar. Las manos de Aya estaban cruzadas sobre una herida en su estómago, sin ocultarla del todo. Sus ojos estaban cerrados, su expresión era de descanso pacífico.

Varias tumbas más pequeñas — simples losas de fría roca gris — habían sido levantadas alrededor de la de Aya. A su derecha había una tumba de mármol cubierta de enredaderas y flores brillantes y fuera de lugar. Las palabras “Feyrith Ivsaar III” estaban talladas en la parte superior de la piedra. En letras más pequeñas a continuación, decía: “Las verdades más importantes se buscan dentro de las grietas de uno mismo.”

Pasé mis dedos por los surcos de las letras, sin saber su significado. Helen caminaba entre las otras losas, tocándolas brevemente. Cuando me vio mirar en su dirección, sonrió con tristeza. “Feyrith y Albold, ellos… bueno, tu hermana probablemente pueda explicarlo mejor que yo.”

“Lo hiciste bien ahí afuera, viejo amigo…” le dije a la piedra fría, haciendo eco de mis propias palabras de lo que se sintió como en otra vida atrás.

Moviéndome hacia la tumba de Aya, apoyé mi mano sobre ella, mirando hacia el rostro sereno de la elfa Lanza. No necesitaba ser capaz de sentir el maná para ver cómo las otros Lanzas habían trabajado juntas para crear el lugar de descanso de Aya. Luces brillantes, como chispas heladas, brillaban dentro del cristal, y su cuerpo descansaba sobre un nido de patrones fractales como escarcha.

Cerrando los ojos, empujé el éter hacia la tumba. Se precipitó a lo largo de los bordes afilados y los contornos congelados, hacia las sutiles estrías internas, agarrando las chispas congeladas y rellenando los patrones fractales.

Helen se quedó sin aliento y abrí los ojos. Un ligero brillo morado infundió los azules y verdes, pareciendo moverse constantemente dentro del cristal, arremolinándose y soplando como viento en cámara lenta.

“Esta tumba será un testamento perdurable de todo lo que has logrado,” hablé en voz baja. “Porque eso es algo que ni siquiera la muerte podrá quitarte, Aya.”

*****

Boo gruñó irritado mientras sacudía la arena de su abrigo, empujando a Ellie sobre su espalda. Ella le rascó el cuello con cariño. “Todo irá bien, grandullón. No está mucho más lejos ahora.”

Una suave brisa había soplado constantemente en nuestras caras durante las últimas horas y, al igual que Boo, todos tenían arena adherida a ellos, lo que en realidad funcionó como una forma de camuflaje, ayudando a mezclar nuestro largo tren con el entorno.

Cientos de personas serpenteaban por las grietas entre las dunas poco profundas. Estaba oscuro y sin luna en esta parte del desierto, y la única luz provenía de las estrellas brillantes en lo alto. No llevábamos linternas ni artefactos de iluminación, ya que habrían sido visibles desde millas a través de los desiertos centrales vacíos de Darv.

Regis y yo caminábamos junto a Ellie, Boo y mi madre, cerca de la cabecera del tren.

Varay protegía la retaguardia de la línea, mientras que Bairon y los hermanos Earthborn nos guiaban al frente, y Mica volaba adelante para explorar la ruta. Si la estimación de Hornfels y Skarn era precisa, nos estábamos acercando a los túneles exteriores que nos llevarían a Vildorial.

“Y ahí estoy yo, siendo ‘procesado’ por la parte trasera de la cosa,” estaba diciendo Regis. Ellie se rió y las cejas de mamá se levantaron con incertidumbre. “Pero obtuve lo mejor de la cosa al final. Bueno, Arthur ayudó, supongo.”

Skydark: Creo q esta hablando de cuando fue literalmente cagado por el gusano o no XD…

“¡Otro!” Ellie resolló entre risas. “Quiero escuchar todo.”

“Sabes, La Princesa de aquí tiene bastante temperamento. Casi nos mete en problemas unas cuantas veces, como cuando…”

Mamá tropezó cuando la arena se deslizó bajo sus pies y apenas logró sostenerse.

“Estoy bien,” dijo antes de que alguien pudiera preguntar. “Acabo de perder mi—¡oye!”

Cuando mi madre había dicho, Regis se deslizó a su lado y la levantó y la puso sobre su espalda. Ver a mi mamá sorprendida y asustada congelada como una estatua encima de Regis hubiera sido cómico si yo no estuviera tan sorprendido también.

“Um, ¿Arthur?” Los ojos muy abiertos de mamá se volvieron en mi dirección.

“Él está solo… tratando de ayudar,” dije, alcanzando el vínculo entre nosotros. De manera inusual, Regis permaneció en silencio, sus ojos brillantes miraban seriamente al frente.

Sentada rígidamente, mamá envolvió sus dedos en su pelaje, cuidando de las llamas que saltaban y soplaban alrededor de su melena.

Ellie escondió su boca detrás de sus manos, pero aún podía escuchar sus risitas medio reprimidas mientras me lanzaba una mirada de qué-está-pasando-ahora mismo desde el otro lado de Mamá.

Caminamos en silencio durante unos minutos, hasta que la llamada de “¿Alice?” vino de algún lugar atrás. Alguna herida a medio curar se había infectado, así que, con la barbilla en alto, Regis llevó a mi madre a la fila para ayudarla.

El sol apenas comenzaba a iluminar el horizonte del este y Ellie era poco más que una sombra sobre su vínculo. Aun así, podía decir por sus hombros encorvados y su cabeza inclinada hacia abajo que algo la estaba molestando.

Durante las últimas horas, Regis había mantenido sus historias en su mayoría alegres y, a cambio, Ellie nos había dicho lo que había aprendido sobre Boo y el entrenamiento que había hecho en mi ausencia, pero sobre todo había escuchado, ansiosa por escuchar todo sobre mi tiempo fuera, especialmente en las Relictombs. Ella había sido una oyente tranquila y paciente, haciendo algunas preguntas, pero dejando que Regis hablara — algo que él podía hacer durante mucho tiempo y sin que lo alentaran.

“¿Hermano?” preguntó Ellie después de unos minutos de silencio entre nosotros.

La miré expectante.

Ella vaciló, luego pareció armarse de valor. “¿Por qué no viniste a casa antes?”

Mi mirada se posó en la ancha espalda de Durden, el cual estaba cargada con varias bolsas pesadas. El gran prestidigitador caminaba no muy lejos delante de nosotros, mientras que el resto de los Cuernos Gemelos estaban repartidos por todo el tren, constantemente al acecho de cualquier peligro que se acercara.

Aunque no había pasado ni un día desde mi regreso a Dicathen, había sentido mi incapacidad para sentir el maná más claramente. Confiaba completamente en los otros magos de advertirnos de un enemigo que se acercaba. Y, a diferencia de las otras Lanzas, ni siquiera podía volar para explorar. Era una limitación con la que había maniobrado en Alacrya, pero ahora, con muchas más vidas que la mía en juego…

Finalmente, hablé. “ Quería volver antes… tan pronto como me di cuenta de dónde estaba, pero… sabía que, si regresaba demasiado pronto, si no me tomaba mi tiempo, en volverme más fuerte de nuevo… entonces habría pasado lo mismo por todas partes. No habría nadie para salvarme esta vez, y entonces no podría protegerles.”

El cuerpo de Ellie se hundió por la derrota y rápidamente agregué: “Pero te estuve vigilando.”

Se levantó de nuevo tan rápido como se había desinflado. “¿Qué quieres decir?”

Saqué la reliquia de la visión djinn y se la mostré, girándola para que la luz rosada del horizonte captara sus múltiples facetas. “Esto utiliza éter. Me permite ver a una persona, incluso desde muy lejos. Sin embargo, solo funcionó en ti y mamá.”

“Eso es… un poco espeluznante,” dijo Ellie, su rostro se arrugó en un ceño fruncido.

Me reí y guardé la reliquia. “Eso es lo que Regis dijo que dirías.” Hice una pausa. “ Sin embargo, lo siento , El. Por haber estado fuera tanto tiempo.”

Ella miró más allá de mí, su mirada desenfocada, y luego dijo: “Lo sé. Y… creo que puedo perdonarte por eso, pero…”

Levanté una ceja, incapaz de mantener el ceño fruncido en mi rostro. “Pero ¿Qué?”

“¿Volver a casa sin siquiera traerme un regalo? Eso es imperdonable.” Se cruzó de brazos enojada, como lo había hecho cuando era una niña, y me sacó la lengua.

Me agaché, recogí un puñado de arena y se lo tiré. Ella chilló y se inclinó al otro lado de Boo, tratando de usarlo como escudo, pero no lo suficientemente rápido. Tal como lo había hecho Boo, se sacudió para quitarse la arena del pelo y me miró.

“Sabes, olvidé lo molesto que puedes ser.”

Le di mi sonrisa más amplia. “¿No es para eso que están los hermanos mayor?”

Ella puso los ojos en blanco y abrió la boca para responder, pero se congeló por un instante, enfocándose en el cielo, y el momento alegre llegó a su fin.

Seguí su mirada hacia Mica, que se dirigía hacia nosotros. “¿Ya casi llegamos?”

Ella agitó su mano y una plataforma de piedra se unió a la arena. “Nosotros volaremos por delante para explorar la entrada.” Ella inclinó la cabeza hacia la plataforma.

Le di a Ellie una sonrisa de disculpa, sacudí la arena de la cara de Boo y luego subí a la plataforma.

Mica se volteó y aceleró, y la plataforma la siguió. Rápidamente adelantamos al tren, pero no nos adelantamos demasiado. Hornfels, Skarn y Bairon estaban esperando. Se habían refugiado detrás de una formación de rocas afiladas de color beige que crecían en la cima de una colina. En un valle debajo de ellos, una grieta oscura rompía las ondulantes olas de arena rojizo: una de las entradas a la telaraña de túneles que constituían el reino de los enanos.

“¿Cuál es el plan?” Pregunté tan pronto como mis pies estuvieron en el suelo.

Hornfels señaló las sombras. “Detrás de esa puerta habrá kilómetros de túneles para esconder a los civiles, y una trayectoria más o menos directa hacia Vildorial. Estas puertas más pequeñas no están vigiladas, solo patrulladas al azar, por lo que con un poco de suerte tendremos tiempo de hacer que todos entren sin que nos molesten.”

“Posteriormente, ustedes golpear la ciudad,” dijo Skarn, sonando incluso más gruñón que de costumbre.

“Las Lanzas, quiere decir,” confirmó Bairon. “El resto de los magos se quedarán y se asegurarán de que la gente esté a salvo.”

Enviar solo las cuatro Lanzas hacia Vildorial nos permitió mantener una fuerza de combate sólida en los túneles exteriores para hacer frente a cualquier patrulla aleatoria, aunque los Cuernos Gemelos y otros magos presentes en nuestra banda de refugiados no serían suficientes para derrotar un asalto considerable de la fuerza Alacryana.

“¿Y estás seguro de que no estará vigilado?” Yo pregunté.

“No tanto, no lo estará,” me aseguró Hornfels. “No hay suficientes enanos en Darv para proteger cada grieta y hendidura.”

“La prioridad en este momento es sacar a estas personas de la intemperie,” intervino Mica. “El ataque contra Vildorial deberá ser contundente y rápido.”

Skarn fruncía el ceño profundamente mientras tiraba de su larga barba. “Si los enanos pelean con los Alacryanos, será un maldito baño de sangre.”

Mica golpeó el brazo de su primo. “No dejaremos que eso suceda.”

Skarn se frotó el brazo y escupió en la arena. “Sí. Bien entonces. Será mejor que nos pongamos en marcha.”

Los hermanos volvieron hacia el tren mientras Mica, Bairon y yo bajábamos la colina hacia la entrada. Justo dentro de las sombras del pequeño barranco, una pesada puerta de piedra estaba empotrada en la pared.

Cuando me colé en Darv durante la guerra, para buscar pruebas de que los enanos habían traicionado a Dicathen, pude evadir las extrañas cerraduras mágicas con Realmheart, pero con Mica a mi lado, no había necesidad.

Ella alcanzó lo que parecía un parche de piedra y supe que estaba liberando ráfagas de maná en un patrón específico. Momentos después, la puerta comenzó a abrirse.

Mis ojos tardaron un momento en acostumbrarse, y fue entonces cuando vi a cinco hombres sentados alrededor de una mesa en una pequeña habitación excavada al costado del túnel. Dudaron durante unos segundos, luego se pusieron de pie de un salto, enviando sus sillas al suelo.

Mica hizo un rápido movimiento hacia abajo con la mano, y los cinco hombres y la mesa se derrumbaron, aplastados contra el suelo. Uno de ellos logró enviar un rayo de energía verde enfermiza hacia nosotros, pero solo estalló contra la pared de piedra del túnel, desviado por el campo de gravedad de Mica.

“Alacryanos,” señalé, notando que ninguno de los guardias era enano.

Mica apretó la mandíbula y hubo un crujido húmedo .

“¿No se suponía que no había guardias?” Pregunté, avanzando para inspeccionar los restos.

“¿Sientes eso?” Preguntó Bairon, mirando a Mica.

Ella miró a su alrededor, la línea de su mirada rastreando algo invisible a través de la piedra. Entonces sus ojos se abrieron. Es una alarma. Mie**rda.”

Ella levantó una mano, su muñeca y dedos trabajando en el aire como si estuviera manipulando algunas piezas complicadas de maquinaria. Cuando aparentemente esto no estaba funcionando, apretó el puño y escuché piedras rompiéndose dentro de las paredes del túnel.

“Astutos,” dijo Bairon, moviéndose rápidamente dentro del túnel. “Asumiendo que esa señal llegó a la ciudad, no tenemos tiempo a esperar a que todas las personas entren. Tenemos que ir ahora.”

“¿Varay?” Pregunté, mirando hacia atrás por la puerta hacia el desierto.

“Ella te alcanzará,” espetó Mica, ya volando a toda velocidad.

Bairon comenzó a seguirla, luego vaciló. “¿Puedes…?”

“¡Vamos!” Lo insté, Con God Step fui mucho más adelante que ambos.

Zarcillos de electricidad morado se arquearon sobre mí ondeando sobre las paredes lisas del pasaje, y comencé a correr, empujando éter en mis músculos para seguir el ritmo de las dos lanzas voladoras, cuya velocidad estaba limitada en los espacios reducidos de todos modos.

El viaje de millas nos tomó veinte minutos, y ni siquiera redujimos la velocidad cuando nos acercamos a las enormes puertas de piedra que cerraban el túnel hacia la ciudad de Vildorial.

Un mago Alacryano de nariz ganchuda estaba apoyado contra el borde de una pequeña abertura cuadrada. Solo tuvo tiempo de abrir mucho los ojos cuando Mica golpeó las puertas. Sin embargo, en lugar de explotar hacia adentro, la piedra salió ondulada del punto de impacto y se convirtió en arena que cayó al suelo del túnel. Varios Alacryanos habían estado parados a lo largo de una muralla que corría a lo largo de la parte trasera de las puertas, y sus gritos fueron cortados abruptamente cuando fueron tragados por la arena.

Corrimos a través de la abertura ahora vacía de seis metros hacia la enorme caverna de Vildorial. Un camino ancho de adoquines rojizos se curvaba hacia abajo a la derecha y hacia arriba a la izquierda, conectando diferentes niveles de la caverna.

Varias docenas de enanos estaban dispuestos a lo largo de este camino, apresurándose a tomar posiciones, los gritos de alarma acompañaban los sonidos de los hechizos defensivos que se lanzaban.

Arriba y abajo del camino, se excavaron casas con forma de cueva en las paredes exteriores, y se abrieron algunas puertas cuando los residentes salieron para ver qué era la conmoción.

Una ovación se elevó desde cerca.

Una mujer enana, con el puño en alto, gritaba: “¡Abajo Alacrya! ¡Abajo con los Vritra!” Un hombre cercano le susurró que se callara, pero ella solo le pasó el dorso de la mano por el rostro atónito y siguió vitoreando. Algunos otros se unieron.

Los hechizos y las armas de los enanos cayeron por igual, el pesado acero resonó contra las piedras y el crujido de la magia que se desvanecía llenó el aire. Una mirada de total conmoción estaba tallada en cada rostro enano, oleadas de horror y culpa fracturando sus rasgos como temblores. Las lágrimas comenzaron a brotar de los ojos muy abiertos y húmedos y, uno por uno, los soldados enanos cayeron de rodillas ante su Lanza.

El resto de nosotros nos quedamos en silencio mientras Mica observaba a su gente. Ella hizo una mueca, sus propios ojos brillando con el largo dolor de ver a su gente traicionar a Dicathen una y otra vez. Pero, mientras se limpiaba una lágrima con el dorso de su brazo, su expresión se suavizó en una sonrisa triste.

Ella voló por los aires, haciéndose más visible y al mismo tiempo mirando a los aterrorizados soldados. “Primero los Greysunders y luego los Rahdeas… envenenaron nuestras mentes con mentiras color de rosa, prometiéndonos igualdad de condiciones con los humanos y los elfos — no, superioridad sobre ellos. Pero todo el tiempo ellos estuvieron haciendo todo lo que estaba a su alcance para asegurarse de que ellos fueran los levantados y que — ustedes — su gente permanecieran en la miseria. ¡Os han mentido! Traicionado. Los Alacryanos solo los usan, como herramientas, como ganado.

“Desde antes de que comenzara esta guerra, nuestros líderes han conspirado contra nosotros, nos han convencido de luchar entre nosotros y nuestro propio bienestar. Mica… quiero decir, Yo lo entiendo. Y… los perdono.”

Hubo un momento de quietud y silencio mientras todos los enanos presentes para escuchar este mensaje luchaban por asimilarlo. Este silencio se rompió un momento después cuando una línea de magos Alacryanos apareció desde arriba, marchando alrededor de una torre de granito y bajando por el camino curvo hacia nosotros, con escudos flotando frente a ellos.

Mica conjuró su enorme martillo de piedra y Bairon flotó del suelo, con un relámpago chisporroteando a su alrededor. Varay voló detrás de nosotros, asimilando todo con una sola mirada antes de aterrizar junto a Mica. Las dos intercambiaron un asentimiento y un aura helada se filtró congelando el suelo alrededor de Varay.

Una voz proyectada mágicamente retumbó a través de la ciudad. “Advertencia, enanos. ¡Regresen a sus hogares! Vildorial está bajo ataque. ¡Regresen a sus hogares!”

Antes de que la voz dejara de hacer eco, una lanza de energía carmesí se disparó desde los soldados que se acercaban. Pero no estaba dirigido a nosotros.

Con God Step me interpuse en el camino del hechizo y lancé una ráfaga de éter que devoró el rayo antes de que pudiera dar en su objetivo: la mujer que había vitoreado nuestra llegada. Después de un momento de demora, jadeó y tropezó contra la pared de su casa.

Todavía vestido con un relámpago morado, me moví hacia el centro del camino y me alejé de las casas de las personas, observando la fuerza que se acercaba. Había alrededor de treinta grupos de batalla, todos hombres y mujeres endurecidos, pero aún vi más que unas pocas miradas temerosas temblar en sus rostros. Era difícil de decir, pero pensé que algunos incluso podrían haber estado en el santuario durante el ataque allí.

Los hechizos comenzaron a volar.

“¡Arthur!” Varay gritó, pero levanté mi mano hacia las otras Lanzas.

Empujé tanto éter como pude hacia la barrera pegada a mi piel, dejé que los hechizos me golpearan. Las piedras se rompieron contra el hechizo, el fuego se abrió en abanico y se desvaneció, el viento se dispersó. Algunos de los hechizos más fuertes se abrieron paso, cortándome o quemándome, pero el éter se precipitó a través de mi cuerpo, fusionándose alrededor de las heridas, y me curé más rápido de lo que me lastimaban.

Después de un minuto o más de bombardeo constante, el fuego del hechizo disminuyó y luego se detuvo por completo.

El suelo a mi alrededor se había vuelto negro. El borde más alejado del camino emitió un siniestro crujido y varios grandes trozos de pavimento se desplomaron hacia el nivel inferior de la ciudad.

Vapor ligero y humo oscuro se mezclaron a mi alrededor, saliendo de las piedras rotas, oscureciéndome en la niebla.

Di un paso adelante.

Un pesado y amenazador silencio flotaba como una nube de tormenta sobre la ciudad. Durante varios latidos, nadie se movió. Luego, uno por uno, los Alacryanos comenzaron a moverse, mirándose unos a otros o volviéndose por donde habían venido con los rostros pálidos. Los escudos parpadearon mientras los soldados que los conjuraban luchaban por concentrarse, y las filas rectas y organizadas de hombres vacilaron y se separaron, fallando su estricto entrenamiento.

Esperé hasta que la tensión estuvo a punto de estallar. “Cualquiera que quiera vivir, que se retire ahora. Para el resto”—, activé God Step, apareciendo en el centro de la fuerza de Alacryana y desatando mi intensión etérica— “solo puedo ofrecerles una muerte rápida.”

Skydark: Gracias por el Sponsor a Nahuel (Su grupo de Telegram), Jorge, Anthuan, Nicolás y Cristhian…Enjoy!!…