Capítulo 324 – TBATE – Lazos de sangre

Skydark: Corrigiendo la enumeración de Capítulos este seria el numero actual.. ya que si sumamos los 11 punto de vista de Elli [Relleno Importante para la novela] esta es la enumeración correcta y por cierto ya salió a la venta el volumen 8 de la Novela lo pueden encontrar en Amazon para los que quiera apoyar al Autor pero esta está toda en ingles .. el Volumen 8 abarca hasta el capítulo 321. del 322 a delante viene a ser el próximo volumen del cual también empieza el nuevo arco ya lo corregiré en esta semana el Index del sitio…. Aaahh y respondiendo a los comentarios que preguntan si vamos al día con el autor o hay más capítulo este el capítulo actual vamos a la par no hay más, estamos muy agradecidos con el autor ya que aun sigue escribiendo esta grandiosa novela a pesar de estar enfermo.. en el index deje su instagran, Patreon y discord para que puedan a poyarlo .. en el discord escriban en ingles (Si tienen preguntas) o serán baneados es una de sus reglas XD

Punto de Vista de Caera Denoir

“La Sangre Granbehl ha ido demasiado lejos.” Yo hervía de malicia, y el maná se me escapó, haciendo que mi madre adoptiva se estremeciera. Nos acercábamos a la puerta exterior del inmaculado complejo de mármol y piedra blanca de la Alta Sangre Denoir en el segundo nivel de las Relictombs. “Seguramente no dejarás que este insulto permanezca,” dije, mi voz cada vez más grave y amenazadora. “¿Verdad?”

“Sería prudente contener tu lengua hasta que estemos adentro y lejos de oídos curiosos, Caera,” respondió antes de estudiarme con una mirada curiosa. “No es propio de ti volverte tan emocional por otra persona.”

Dejé escapar un suspiro mientras miraba inexpresivamente a mi madre adoptiva. Lady Lenora de la Alta Sangre Denoir, siempre tan preocupada por las apariencias. Vritra prohíbe que nadie nos vea por debajo que nuestro mejor …

Nuestro desfile se abrió paso a través de los portales de la pared exterior, que estaban grabadas con protecciones rúnicas que venían con una variedad de funciones, impulsadas por varias toneladas de cristales de maná. Varias personas esperaban en el patio meticulosamente cuidado, incluidos Taegen y Arian. Los ojos de mis guardias personales estaban hacia abajo, sus rostros tensos y un poco pálidos.

Si bien me importaba poco la confusión emocional de mis padres adoptivos, me sentía culpable por estas personas. Aunque estaba acostumbrada a guardar secretos, incluso de Taegen y Arian, desaparecer en las Relictombs sin ellos solo podía tomarse como un insulto, y sabía que mi madre y mi padre adoptivos les habrían puesto las cosas difíciles durante las últimas semanas — aunque supongo que había sido menos largo para ellos.

La verdad era que cada hombre había luchado sin miedo y lealmente a mi lado varias veces, y aunque no podía decirles la verdad sobre la manifestación de mi sangre Vritra, les confiaba todo lo demás, e incluso pensaba en ellos como mis amigos — algo que tuve suficiente. Aparte de Nessa, eran los únicos miembros de la Alta Sangre Denoir en los que podía confiar.

Habrá tiempo para enmendar esa relación después de que descubra cómo ayudar a Grey.

Lenora y Nessa me escoltaron hasta la mansión mientras la procesión de guardias se dispersaba en el patio. El Alto Lord Corbett, mi padre adoptivo y tutor, se puso de pie con un traje blanco y azul marino que resaltaba su complexión atlética junto a su hijo mayor, Lauden Denoir. Desafortunadamente, a diferencia de Sevren — mi difunto hermano, caído en las Relictombs — Lauden se parecía a su padre, convirtiéndolo en un fanático arrogante que prefería pisar a los demás para elevarse a sí mismo y al precioso linaje Denoir.

“Nessa, estás despedida,” dijo padre con frialdad antes de señalar una silla. “Caera, toma asiento.”

“Corbett, yo …”

“ Padre , Caera,” dijo con firmeza, haciendo un gesto hacia la silla de nuevo.

Crucé el salón en silencio y me senté. Corbett me miró con furia. Era un hombre imponente: una imagen de libro de texto de un perfecto noble con el pelo oliva recortado a la moda para enmarcar su rostro severo y posiblemente guapo.

Lauden, un clon más joven y musculoso del alto lord, cruzó el salón para servirse una bebida de una jarra de cristal. A espaldas de Corbett, levantó el vaso y me saludó con sarcasmo.

Finalmente, Corbett habló. “Tu madre y yo estamos profundamente decepcionados por tu insensible desprecio por tu propio bienestar y el bienestar de esta sangre. No,” dijo mientras yo abría la boca para responder, “aún estoy hablando.”

“Sabes tan bien como yo lo que le pasaría a la Alta Sangre Denoir si te lastimaran en las Relictombs, especialmente si viajas sola, sin ningún tipo de guardia. Nos hemos complacido con tus deseos impropios de ponerte a prueba en estos ascensos por el simple hecho de manifestar tu sangre Vritra, pero esto fue una traición directa a nuestra confianza.”

Lenora deslizó su brazo por el de Corbett y dejó que su mirada de señora madura decepcionada se apoderara de mí como la fría luz de la luna. Perfeccionado a través de muchas largas horas de pie en silencio al lado del alto señor …

Dejé que mi mirada se moviera de un lado a otro entre ellos. Corbett se estaba preparando para decirme algo, pero yo ya podía adivinar de qué se trataba. “Entiendo que traicioné tu confianza, y estoy dispuesta a aceptar cualquier castigo que creas conveniente, incluso si eliges prohibirme de las Relictombs,” dije en un tono profesional. “Sin embargo, es esencial que continúe desafiándome a mí misma si voy a manifestar completamente mi ascendencia Vritra, algo que deseas tanto como yo, si no más.”

Varias emociones encontradas lucharon en el rostro de Corbett: frustración, ira, cautela y reconocimiento. Sabía que no había una línea más recta en su codicia que la mención de mi sangre Vritra. Los Denoir todavía tenían alguna esperanza de que pudiera manifestarse completamente dentro de mí, completamente ignorantes del hecho de que ya lo había hecho.

Lenora respondió en cambio, con la cabeza ligeramente inclinada y una dulce sonrisa enfermiza plasmada en su rostro. “Caera… Queridísima Caera. Solo tenemos en cuenta tu propia seguridad y bienestar. Aunque no compartes nuestra sangre, sigues siendo miembro de nuestra Sangre, nos preocupamos por ti y siempre te hemos tratado como a nuestra propia hija. Si tu … linaje Vritra se manifiesta, entonces, por supuesto, estaremos emocionados — por ti. Pero simplemente no podemos permitir que te maten en tu ansia de aventura.”

“El hombre con el que viajaba, el hombre al que acaban de permitir que lo arresten por un asesinato que no cometió, tiene cierto conocimiento de estas cosas.” Corbett frunció el ceño mientras me miraba con recelo.

Tal vez eso parezca demasiado conveniente , me di cuenta, pero demasiado tarde.

“Si realmente se preocupan por mi seguridad y bienestar —” Hice una pausa, las siguientes palabras se atascaron en mi garganta— “por favor, ayúdenlo.”

Los ojos de Lenora se abrieron con sorpresa e intercambió una mirada con Corbett. Detrás de ellos, Lauden miró su vaso como sorprendido y articuló la palabra ‘¿por favor?’ Como si no pudiera creer lo que había escuchado.

“No vamos a dejar que te involucres en este asunto con la Sangre Granbehl,” respondió Corbett después de un momento. “Lo mejor para la Alta Sangre Denoir, y eso también te incluye a ti, Caera, es dejar que esto se desarrolle. Tienes que ver que quedaría bastante mal si …”

“Por el amor de Vritra, ¿eso es en todo lo que piensas?” Espeté, maná fugándose a pesar de mi firme agarre. Con esto gane el ceño fruncido de Corbett, pero también había una pizca de cautela, incluso miedo. Lenora soltó un gruñido de desaprobación. “¿Cómo se vería si la Alta Sangre Denoir ceda y deje que una simple sangre con nombre acuse y aprisione falsamente al hombre que me salvó la vida?”

“No es tan malo como se vería tener a nuestra hija adoptiva arrastrada ante un panel de jueces en una pequeña disputa entre casas inferiores,” respondió Corbett, su voz profunda un gruñido. “Además de-”

Alguien se aclaró la garganta delicadamente desde la puerta del salón, y los cuatro nos dimos la vuelta para ver quién podía ser lo suficientemente impertinente como para interrumpir una conversación familiar.

Una fuerte sensación de alivio se apoderó de mí.

De pie en la puerta estaba mi mentor. Su cabello color perla estaba elegantemente recogido entre sus amplios cuernos obsidiana, y vestía una túnica de batalla negra y fluida y una expresión imperiosa.

Corbett, Lenora y Lauden se inclinaron profundamente y se abrazaron, esperando a que ella hablara. Me miró a los ojos con una ceja ligeramente arqueada. Me puse de pie e hice una reverencia también, aunque tal vez no tan profundamente como los demás.

“Levántate,” dijo simplemente. “Lauden, sírveme un trago antes de ir.”

Lauden se apresuró a hacer lo que le ordenó. Lenora dio unos pasos vacilantes para darle la bienvenida al salón, pero se detuvo cuando Corbett empezó a hablar.

“Guadaña Seris Vritra, no le estábamos esperando,” dijo, su voz un par de pasos más aguda de lo normal.

Siempre disfruté viendo a Corbett luchar por mantener su porte real mientras se dirigía a la Guadaña, especialmente cuando otros estaban mirando. Incluso el Alto Lord y Lady Denoir no pudieron evitar agacharse bajo el peso de su presencia.

“Soy consciente de que estoy interrumpiendo,” dijo suavemente la Guadaña. “Sin embargo, deseo hablar con Caera. Sola.”

La mirada de Corbett se dirigió rápidamente hacia mí antes de descansar de nuevo en la Guadaña Seris. “Quizás podría esperar hasta después de …”

“ Alto Lord Denoir,” dijo con frialdad, interrumpiéndolo de modo que su boca se cerró con un chasquido audible. “Enviaré a Caera a tu estudio una vez que ella y yo hayamos terminado.”

“Como desee … Guadaña Seris Vritra.” Corbett le hizo una profunda reverencia y huyó del salón, arrastrando a Lenora detrás de él.

La Guadaña Seris volvió su mirada pesada hacia Lauden, quien todavía estaba de pie junto a la vitrina con un vaso lleno en la mano. Se echó hacia atrás cuando se dio cuenta de que ya debería haberse ido, luego se apresuró a entregar su copa antes de prácticamente teletransportarse fuera de la habitación en su ansia de escapar.

Mi mentora debe haber estado esperando a que regresara y se la habría informado de inmediato cuando salí del portal de la Relictombs. Le dediqué una cálida sonrisa, algo que reservé para muy pocos.

“No te veas tan feliz de verme, niña,” dijo, pero su comportamiento relajado fue suficiente para decirme que no estaba aquí para regañar a su pupila. “Siéntate. Espero que tengamos mucho de qué hablar.”

Me senté, descansando ligeramente en la silla con mi espalda recta y mis ojos en la Guadaña. Tomó un sorbo de su bebida, le dio al vaso una mirada de aprobación y luego tomó el asiento más cercano a mí.

“Entonces,” Ella comenzó, “¿encontraste al inusual ascender de nuevo — y pasaste semanas dentro de las Relictombs aventurándote a su lado?”

Asentí con la cabeza, ansiosa por contárselo todo, pero entendiendo que había un ritmo en nuestras conversaciones. Sería muy inapropiado comenzar mi relato antes de permitirle guiar la conversación allí, lo que sabía que haría en su propio tiempo.

“Grey, ¿verdad?” preguntó, haciendo girar su bebida pensativamente. “¿Descubriste su sangre?”

Negué con la cabeza.

“Háblame de él.”

Abrí la boca para soltar lo primero que se me pasó por la cabeza, pero me detuve y me tomé un momento para ordenar mis pensamientos en una especie de orden sensato.

“Él es intenso, casi como una fuerza de la naturaleza … e incluso más extraño y poderoso de lo que te dije. Era obvio que, a pesar de sus demostraciones de fuerza en la zona de convergencia donde nos conocimos, se estaba conteniendo. Excepto que se estaba reteniendo mucho más de lo que podía haber adivinado.”

Hice una pausa, considerando sus habilidades inusuales — y su falta de maná. ¿Sería de alguna manera una traición decirle esto a mi mentora? ¿A cuál de ellos le debía mi lealtad, de verdad?

Ella notó mi vacilación. “Continua.”

“Su habilidad con la espada es impecables, sin defecto, simplemente … brillante. Y junto con su magia única, estoy medio segura de que podría mantenerse firme incluso contra ti, Guadaña Seris.”

Mi mentora no estaba enojada ni sorprendida por mi audaz declaración. En todo caso, estaba aún más intrigada.

“¿Qué tiene de especial su magia?” ella preguntó.

“Él … no usa maná para controlarlo,” dije vacilante. “Y puede hacer cosas que apenas tienen sentido. Lo he visto teletransportarse y regenerar extremidades — incluso retroceder en el tiempo, de alguna manera.”

La Guadaña Seris se inclinó hacia adelante, con el dedo en forma de aguja frente a los labios. “Fascinante. Entonces, ¿cómo lo hace si no es con maná?”

“Éter,” dije, sintiendo una sacudida de culpa ahora. Él me había dicho estas cosas en confianza, pero … no podía mentirle a la Guadaña Seris. No por nada del mundo.

Los ojos de mi mentora brillaron y se reclinó en su silla y tomó un sorbo de su vaso. “Solo los asuras del Clan Indrath pueden manejar el éter como un arma. Pero un dragón no podría entrar en las Relictombs.”

“¿Quizás podría ser … algo como yo?” Fue un pensamiento extraño y emocionante. Aunque había otros alacrianos de sangre Vritra, los había conocido raras veces y ciertamente nunca sentí ningún tipo de parentesco con ellos. “¿Un humano de sangre Indrath?”

“No,” Ella dijo, desechando la idea sin pensarlo un segundo. “Los dragones nunca permitirían que eso sucediera. Son demasiado puros para mesclar su linaje con meros inferiores.” Se inclinó hacia adelante de nuevo, sus ojos oscuros se clavaron en mí. “Háblame de tu ascenso. No dejes nada fuera.”

La Guadaña Seris escuchó durante media hora, ocasionalmente pidiendo la confirmación de algún detalle, o que yo fuera más específica, pero por lo demás solo escuché mientras le contaba mi tiempo con Grey, desde disfrazarme de Haedrig hasta nuestro encuentro mortal con los atrapados sangre Vritra en el salón de los espejos, todo el camino hasta que salimos de la sala del santuario y regresamos al segundo nivel.

Ella estaba particularmente interesada en nuestras conversaciones y probó para asegurarse de que yo recordara cada palabra. “¿Y parecía ignorante de la cultura Alacryan?” ella preguntó.

“Sí, incluso en las cosas más simples. Como ya he mencionado, cuando nos conocimos nos hizo todo tipo de preguntas extrañas, pero lo hizo sonar casi como si nos estuviera poniendo a prueba. Hablamos mucho en nuestro viaje y me sorprendió continuamente lo que él no sabía.”

“¿Y cuando se enteró de tu identidad? ¿Cuándo se enteró de cómo lo habías seguido?”

“Pensé que me iba a matar al principio, pero … bueno, obviamente no lo hizo. Parecía aterrorizado de que alguien pudiera rastrearlo … pero luego el miedo se desvaneció con la misma rapidez una vez que entendió que solo yo podía usarlo.”

Seris parecía pensativa, haciendo girar su bebida en su vaso distraídamente. “Entonces, nuestro misterioso ascender es increíblemente poderoso, ignorante de nuestras costumbres y teme que lo descubran. Maneja éter como un mago antiguo, pero es incapaz de canalizar maná.” Vació su vaso y lo dejó con un delicado tintineo. “Describe al hombre. Con todos los detalles que puedas.”

Sentí que me enrojecían las mejillas al imaginarme el rostro hermoso y severo de Grey, y esperaba que la Guadaña Seris no lo hubiera notado. “Es alto y delgado, con un… físico atlético. Tiene rasgos afilados y piel tan blanca como la leche. Su pálido cabello rubio trigo cae desordenado alrededor de su rostro, y tiene esos penetrantes ojos dorados que parecen ver a través de mí. Parecía realmente frío y distante, pero después de pasar tiempo con él, es fácil darse cuenta de que se preocupa bastante …” Me detuve después de ver los labios de la Guadaña Seris contraerse en una sonrisa.

“Solo tenía curiosidad acerca de su apariencia física, pero si desea divulgar tus sentimientos por él, lo escucharé.”

Dejé escapar una risa sorprendida. “¿M-mis sentimientos? Pensé que te interesaría saber qué tipo de persona es.”

Mi mentora permaneció en silencio, una sonrisa todavía tiraba de la comisura de sus labios.

Fruncí el ceño, haciendo pucheros. “No sé qué hice para merecer tal burla, Guadaña Seris.”

La Vritra, de cabello perla, dejó escapar una risa melódica, un sonido que muy pocos tuvieron el honor de escuchar, antes de levantar una mano de manera apaciguadora. “Independientemente de tus sentimientos por este ascender, parece probable que esté recorriendo un camino de dificultades y tragedias.”

Quería discutir, pero sus palabras sonaban verdaderas. Grey era claramente un experto en meterse en problemas a sí mismo y a quienes lo rodeaban, como mínimo. “Sin embargo, al mismo tiempo, encontrarás pocos que puedan igualar tu mente o tus habilidades mágicas, Caera. Quizás podamos ayudar a tu misterioso romeo.”

“Él no es mi romeo,” balbuceé, pero mi corazón palpitaba en mi pecho. Si alguien podía ayudar a Grey a escapar de la Sangre Granbehl, era la Guadaña Seris. Podría poner fin a esta farsa de juicio con un chasquido de los dedos.

“Pero este misterioso ascender … ¿por qué este ‘Grey’ suena cada vez más como —” Los ojos penetrantes de mi mentora se abrieron de repente y una sonrisa de complicidad floreció en su rostro impecable. “Así que realmente no te has derrumbado …”

Skydark: Acá con mis suposiciones locas.. super locas … para mi la Guadaña Seris puede ser la Directora del orfanato, como todo mundo vienen reencarnado del anterior mundo de Grey en este nuevo mundo… como dije son suposiciones locas…locas..locas grrrr