Capítulo 145 – TBATE – Desde el balcón

“Me veo ridículo”, me quejé, cojeando más cerca del espejo para estudiarme.

La armadura plateada era llamativa e ineficiente en el diseño. Mi pecho y mis hombros estaban protegidos por un caldero plateado y un gorjal que llegaba hasta mi barbilla, lo que permitía un movimiento mínimo de mi cuello. Aún más restrictivo, mi cadera y mis muslos estaban protegidos por un juego que me prohibía levantar las piernas. Los sutiles detalles en mis guanteletes y grebas coincidían con los de mi armadura y una capa roja ardiente cayó hasta la parte posterior de mis rodillas, cubriendo la gran espada decorativa atada a mi espalda baja.

“Usted se ve impresionante, señor”, la tímida sierva elogió cuando comenzó a atar mi cabello.

“Cualquiera que pueda luchar de manera competente mientras usa esta trampa mortal merece mi respeto”, le respondí, tratando de levantar mis brazos sobre mis hombros.

‘Bueno, al menos te verás impresionante para la multitud’, señaló Sylvie desde mi cama, todavía medio dormida.

‘¡Cállate! Tienes suerte de que no te estoy haciendo usar ninguna armadura’, le respondí.

‘Mis escamas son mi armadura’. Sylvie arqueó la espalda, estirándose como un gato mientras saltaba ágilmente de la cama.

“¡Ahí! Todo listo”, anunció la criada, colocando cuidadosamente una banda dorada para asegurar mi cabello en su lugar. “¡Esta armadura no solo es majestuosa, tiene muchas runas protectoras grabadas en ella!”

“Entiendo sobre la armadura, pero ¿debo tener esta espada sobre mí también? ¡Tengo uno, y también es muy bonito!” Dije, sacando Dawn’s Ballad de mi anillo dimensional.

La tímida criada se frotó el pelo castaño y corto mientras sus ojos se alejaban incómodamente. “E-Es muy bonito, señor, pero-”

“¡Es demasiado delgado! ¡No te hace ver poderoso! la sirvienta en forma de oso intervino, asegurando firmemente mis hombreras con sus manos carnosas. “Perfecto. ¡Estás listo!”

Miré mi espada de color verde azulado, forjada magistralmente por un excéntrico asura, y la volví a meter en su vaina antes de respirar profundamente y volver a colocarla en mi anillo de dimensional.

Mientras salía rígidamente de la habitación, Sylvie, todavía reacia a hablar a menos que estuviéramos completamente solos, gorjeó en mi cabeza. ‘¡Apuesto a que impresionarás a la multitud con tu nueva armadura!’

‘Espero permanecer al margen durante todo este discurso. Sé que Virion quería que todos los jugadores principales aquí hoy levantaran la moral, pero creo que las lanzas son suficientes para eso’, pensé mientras avanzábamos por el pasillo vacío.

Los residentes y la mayoría de los trabajadores dentro del castillo habían sido escoltados a través de la puerta más temprano esta mañana para que pudieran encontrar un asiento en la multitud. No tuve la oportunidad de ver a mi familia hoy, pero dejaron un mensaje con esa tímida criada diciendo que esperaban verme en el balcón.

‘Sin embargo, no puedo creer que Virion haya decidido pronunciar el discurso en Etistin. ¿No es a donde se dirigen los barcos Alacryan?’ Sylvie expresó, preocupada mientras se acurrucaba en mi hombro.

‘Creo que tiene sentido. Es una especie de comodín, pero si se hace bien, y estoy seguro de que eso es lo que Virion está disparando, la multitud verá nuestra fuerza mucho más imponente de cerca que sus naves desde lejos.’

‘Supongo.’

Incluso bajar las escaleras se convirtió en una tarea en esta voluminosa armadura, y me sentí cada vez más tentado a simplemente saltar por el centro de la escalera de caracol, independientemente de quién podría estar inconvenientemente en la parte inferior.

El sonido agudo de mis grebas de metal en el camino de piedra hacia la sala de teletransportación resonó en todo el estrecho corredor, alertando a los dos guardias estacionados de mi presencia. Una vez que llegué a las familiares puertas de hierro, tanto el aumentador como el conjurador me recibieron con una cortés reverencia mientras comenzaban a abrir la imponente entrada a la sala circular.

“Todos están esperando adentro”, anunció el aumentador cuando abrió la puerta de metal, revelando las figuras centrales de esta guerra.

Fue todo un espectáculo cuando Bairon Wykes, Varay Aurae y Aya Grephin, los tres Lanzas restantes, se pusieron de pie, vestidos con una armadura blanca decorada tan llamativa como la mía.

Me di cuenta de que Virion, que estaba más cerca de la puerta de teletransportación, se había quitado su túnica negra de luto, reemplazándola por una lujosa túnica verde oliva que cubría sus rodillas sobre un par de pantalones blancos de seda. La túnica no estaba exenta de adornos nobles; Estaba forrado con adornos aureados que combinaban con la faja dorada que le rodeaba la cintura. Un círculo de bronce yacía justo encima de sus cejas mientras su cabello caía flojo sobre sus hombros en una cortina blanca.

De pie junto al comandante, el pináculo de la autoridad que rodea esta guerra, estaban su hijo y padre de Tess, Alduin Eralith, y su esposa, Merial.

Alduin llevaba una túnica plateada de decoración y diseño similar a la de su padre, mientras que Merial llevaba un elegante vestido plateado, obviamente destinado a combinar con su esposo.

“Mira quién finalmente decidió aparecer”, dijo Virion con un gesto de aprobación mientras miraba mi atuendo.

“Comandante Virion”. Bajé la cabeza respetuosamente, girándome hacia los padres de Tess. El rey Alduin y la reina Merial. “Ha sido un tiempo.”

“Eso sí”, sonrió Alduin, frotándose la barbilla mientras me miraba con escrutinio mientras Merial respondía con un leve asentimiento.

Luego me voltee hacia Blaine y Priscilla Glayder, el ex Rey y Reina de Sapin.

“Rey Blaine y Reina Priscilla. Ha pasado incluso más tiempo”, dije con una sonrisa cortés, inclinándome tanto como mi armadura me permitía.

Blaine había envejecido desde la última vez que lo vi. Más mechones grises se alineaban en su melena de ardiente cabello granate. Una túnica negra de seda debajo de grandes hombreras de bronce que cubrían sus hombros y cuello le daba un aura intimidante. Su esposa, Priscilla, por otro lado, había elegido usar un vestido negro ondeante forrado con grabados de flores plateadas. Su cabello negro estaba atado, exponiendo su cuello que parecía casi blanco puro en contraste con su atuendo oscuro.

Los dos reyes y reinas no podían verse y sentirse más diferentes, pero cada uno de ellos tenía un aire de dignidad que solo podía aturdir a la multitud que los estaba esperando.

“Has crecido”, señaló Merial, sus agudos ojos parecían mirar a través de mí en lugar de mirarme.

“Crecer viene con la edad”, respondí.

“Por supuesto que sí”, gruñó Blaine. “Y continuarás creciendo, no solo en altura sino también en fuerza, que es lo que necesito de uno de mis mejores soldados”.

Miré a Bairon y Varay, las lanzas de Blaine, y sacudí la cabeza. “Independientemente de mis raíces o raza, con una guerra de esta escala, me gustaría considerarme un soldado en este continente.”

“Finalmente es un placer conocerte, Arthur”. Un enano anciano que había estado de pie encorvado junto a Virion y los dos reyes y reinas se adelantó, interponiéndose entre Blaine y yo mientras extendía una mano.

Si bien solo se acercó a mi esternón, se puso derecho con sus hombros cuadrados, haciéndolo parecer más alto de lo que realmente era. Tenía una cicatriz que corría por el lado izquierdo de su cara, pasando por su ojo izquierdo cerrado hasta su mandíbula. Sin embargo, el ojo que estaba abierto exudaba una cualidad suave, socavando su aspecto robusto.

Acepté su mano grande, notando la textura parecida al papel de lija de sus palmas. “Pido disculpas por mi ignorancia, pero no creo que haya tenido el placer de conocerte”.

“Mi nombre es Rahdeas, y no, no lo has hecho”, se rió entre dientes. “Pero he escuchado bastante sobre ti por las cartas que Elijah envió”.

Mis ojos se abrieron al darme cuenta. “Entonces debes ser-”

“Si. Yo fui quien acogió al niño cuando era un bebé.” Me miró con una sonrisa solemne que envió un dolor agudo a través de mi pecho.

‘¿Es el tutor de Elijah?¡’ Sylvie expresó en mi cabeza, sorprendida.

“L-lo siento, no pude llegar a tiempo para ayudarlo”, le dije, bajando la mirada mientras ignoraba mi vínculo.

Rahdeas sacudió la cabeza. “No es tu culpa. Ese niño siempre fue un imán para los problemas.”

Agarrando su mano con ambas manos ahora, lo miré directamente a los ojos. “Si aún está vivo, me aseguraré de traerlo de regreso. Le doy mi palabra.”

“Gracias”, susurró, soltando mis manos que de alguna manera parecían tan frágiles ahora.

“Rahdeas es el nuevo delegado para los enanos. Primero iremos adelante”, dijo Virion. “El portero recibirá mi transmisión y les indicará que pasen cuando sea el momento adecuado”.

Mientras los seis atravesaban la puerta, la sala de teletransportación quedó en silencio. Tomé una nota mental para asegurarme de pasar más tiempo con Rahdeas. Tenía curiosidad por saber cómo eran el joven Elijah y el hombre que lo crió.

De repente, sentí un ligero golpe en mi hombro, o más bien, escuché un ligero golpe en mi hombro. Dándome la vuelta, me encontré cara a cara con la lanza llamada Aya Grephin.

“Nos hemos visto antes, pero nunca te he dado el placer de presentarme”, sonrió tímidamente, metiendo su ondulado cabello negro detrás de la oreja mientras colgaba una mano para que aceptara. “Mi nombre es Aya Grephin”.

Había algo extraño en su voz. Un tentador timbre de tenue dulzura hablado en un volumen donde querías inclinarte más cerca de ella para escuchar lo que tenía que decir. Desde el encanto de su voz hasta la forma en que se portaba a sí misma que la hacía parecer irresistible. Cada movimiento que hacía con sus manos y dedos hacía que mis ojos se enfocaran en ellos, pero no parecía natural. Sentí la magia en su voz.

“Bueno, entonces,” sonreí, dando un paso atrás. “Es un placer ser presentado formalmente, Aya Grephin”. Sabía que estaba esperando un beso en el dorso de su mano, pero agarré su mano y la sacudí en su lugar.

“Espero que podamos llevarnos bien”, dijo, su sonrisa inquebrantable mientras retiraba su mano. Al verla darse la vuelta y regresar a su lugar original, con las caderas balanceándose, no pude evitar sentirme incómodo.

Además de su pretenciosa seducción, solo por estar cerca de ella, sabía que la Lanza elfa restante no era una broma. Había visto por mí mismo que Varay era más fuerte que Bairon, pero aún no había visto a Aya pelear. Por lo que me habían dicho, y por su código de Lanza, Phantasm, supuestamente era una de las Lanzas más mortales. Al estar cerca de ella y hacer que me mirara, era fácil ver que esas afirmaciones no eran infundadas.

“Veo que tu entrenamiento ha ido bien. Acabas de salir de la etapa plata inicial y entraste en la etapa plata media,” Varay, que me había estado estudiando en silencio, finalmente habló.

A diferencia de Aya, Varay se contuvo de una manera muy reservada y digna. Me di cuenta de que se había cortado el pelo largo y blanco, justo más allá de su cuello. El flequillo de Varay estaba sujeto a un lado, revelando una pequeña cicatriz justo encima de su frente derecha que cualquiera podría haberse perdido si no estuvieran mirando de cerca.

Sus ojos marrones oscuros eran agudos y puntiagudos, mientras que sus cejas parecían perpetuamente fruncidas mientras continuaba mirándome.

Sylvie se encorvó, mostrando sus pequeños colmillos a la Lanza. ‘Está bien, Sylv. Es una aliada, ¿recuerdas?’

“Todavía tengo un largo camino por recorrer si quiero llegar a la etapa blanca”, le dije a Varay, apartando mis ojos de su intensa mirada.

“No tanto como puedas pensar,” respondió la Lanza de cabello blanco.

“¿Qué significa eso?”

“¡Portero! ¿Cuánto tiempo más debemos esperar?” Bairon lo interrumpió mientras golpeaba impacientemente su pie con armadura en el suelo.

“G-General Bairon”, el viejo portero se estremeció. “El comandante Virion no ha … ¡Ah! Acabo de recibir noticias de él ahora. ¡Por favor entre!”

Bairon se dirigió primero hacia la puerta de teletransportación, ansioso por salir de esta habitación cerrada.

‘Bueno, eso fue incómodo’, pensó Sylvie.

‘Cuéntame sobre eso.’ Hice un gesto a Aya y Varay para que se adelantaran por mí. La elfa curvilínea me lanzó un guiño mientras se balanceaba delante de mí mientras la expresión de Varay seguía siendo de piedra mientras nos miraba a mí y a Sylvie.

Cuando crucé la puerta de teletransportación, la escena a mi alrededor se volvió borrosa. Al llegar, no pude evitar encogerme ante la repentina diferencia en el nivel de ruido. Los vítores estallaron desde abajo mientras el castillo o la estructura en la que evidentemente estábamos temblaban.

Sylvie y yo habíamos llegado a una gran sala rectangular que conducía al gran balcón Virion y el resto de los reyes y reinas se pusieron de pie, saludando a la multitud. No eran solo ellos, junto a sus padres estaban Tess, Curtis y Kathyln, todos saludando a la inmensa multitud que podía ver incluso desde aquí atrás.

“Por favor, Generales, prepárense para seguir la señal del Comandante Virion”, instruyó una delgada sirvienta mientras arreglaba el cabello de Aya que había sido arrastrado por el helado viento del océano.

“¿Generales?” Le pregunté a la criada, confundido.

“Arthur, Lady Sylvie, veo que ambos finalmente están aquí”, una voz familiar llamó desde atrás.

Mirando hacia atrás sobre mi hombro, vi a Aldir sentado frente a un juego de té, una taza en la mano mientras su tercer ojo me miraba.

“Veo que te quedas en las sombras”, saludé al asura cuando Sylvie bajó la cabeza con un movimiento de cabeza.

“Ese es mi trabajo”, dijo, sosteniendo su taza en un brindis solitario.

“Bueno, ¿puedes decirme cuál es mi trabajo ahora? Porque no soy una Lanza, lo que significa que no soy un General.”

“Paciencia. Solo tienes que esperar cinco segundos”, dijo mientras se servía otra taza de la olla.

Los aplausos ya se habían calmado cuando Virion comenzó a hablar. “Muchos de ustedes han viajado mucho para estar aquí, y eso me llena de orgullo. Como todos habrán notado, a mi lado están sus líderes, las mismas personas que han protegido este continente, así como los que protegerán este continente en el futuro.”

Otra ola de vítores estalló cuando Rahdeas, la familia Glayder y la familia Eralith saludaron una vez más.

“Sin embargo, si bien estos son los héroes que ven en la luz, hay héroes en las sombras que continuamente arriesgan sus vidas para luchar por este continente. ¡Me gustaría que me ayudaran a dar la bienvenida a las Lanzas de Dicathen!”

Varay, Aya y Bairon marcharon hacia el borde del balcón con la cabeza en alto y los hombros rectos, mientras que Virion y las familias reales se giraron para saludarlos.

Una ovación aún más fuerte explotó cuando aparecieron las tres lanzas. La caótica variedad de gritos y vítores pronto se convirtió en un canto colectivo que se hizo cada vez más fuerte.

“LAN..ZAS, LAN…ZAS, LAN…ZAS”.

Después de minutos de cantos continuos, Virion levantó una mano, silenciando a los cientos de miles, si no millones, de humanos, elfos y enanos por igual.

“¡Escuchad! Estamos en tiempos de guerra”, dijo Virion severamente después de un momento de silencio. “Sé que la mitad de las Lanzas están ausentes, y eso no es por error. Algunos están en medio de una misión y no pudieron venir.”

Intercambié miradas con Aldir ante la mentira de Virion, pero no hice ningún comentario. Sabía lo que revelar una de las Lanzas que ya habían matado le haría a la multitud.

Virion continuó: “Las Lanzas han derramado constantemente sangre y lágrimas para mantener a Dicathen a salvo, pero es en estos tiempos inciertos que ya no podemos confiar solo en los fuertes. Debemos luchar juntos para mantener seguros nuestros hogares.”

“En la inauguración de las Lanzas hace casi cuatro años, hicimos una promesa diciendo que el título de una lanza no estaría predeterminado por nacimiento o estatus, sino que se ganaría a través del trabajo duro, el talento y la fuerza. Hoy es la marca de una nueva era, y con esa nueva era vienen nuevos héroes. Uno de esos héroes ha sido descubierto y hoy está aquí con nosotros. ¡Por favor, denle la bienvenida conmigo, nuestra nueva lanza: Arthur Leywin!”