Capítulo 344 – TBATE – Ojos bloqueados

Nota del Autor: Un poco más de construcción del mundo y desarrollo de entre algunas cosas en preparación para el resto del arco de la escuela que prometo que no agregaré solo por el gusto de hacerlo. A cambio, hice este capítulo un poco más largo, con casi 4000 palabras, ¡así que disfruten el capítulo de esta semana y no se olviden de seguirme en Tapas para el nuevo episodio del cómic!

El sol de la tarde calentó mi espalda, sus rayos brillantes se reflejaban en las páginas amarillentas del libro que estaba leyendo. Desde mi rincón apartado del café del campus, que estaba ubicado cerca del edificio de administración, el bullicio de estudiantes y profesores conversando sobre bebidas y postres hizo un agradable cambio de ritmo de entre mi habitación.

Y si bien esto fue un poco más socialmente activo de lo que hubiera preferido, todavía era mejor que tener que escuchar a Regis quejarse de estar aburrido.

“Aquí tiene, profesor.” Una joven camarera en su a mediada adolescencia deslizó un pequeño plato de comida y una taza de té en mi mesa.

“Yo no pedí comida,” dije mientras tomaba la taza y soplaba el vapor sobre la superficie del té caliente.

“Viene por la casa,” dijo, rebotando sobre los dedos de los pies mientras desaparecía en la cocina.

Desde mi cabeza, Regis dejó escapar un gemido. ‘Sus miradas están desperdiciadas contigo. Si yo fuera tú, la …’

Pensé que estábamos de acuerdo en que no me molestaría si venía aquí, respondí mientras mi mirada recorría el café.

La academia ya estaba mucho más ocupada de lo que había estado hace solo dos días. Los estudiantes llegaban con regularidad, algunos con sus familiares y asistentes, mientras que más profesores comenzaron a aparecer por los pasillos.

Sorbiendo el té de ortiga fermentada, continué hojeando las páginas de mi libro, pasando por varias secciones hasta que encontré la que estaba buscando, luego comencé a escanear la información. Ya había hojeado el libro de leyes y el tratado sobre los poderes de las reliquias, pero ninguno contenía lo que estaba buscando.

Afortunadamente, el tercer libro que tomé prestado de la biblioteca era un poco más interesante: un catálogo de reliquias traídas de las relictombs. Ya sabía que el propio Agrona conservaba las reliquias que funcionaban, pero me sorprendió lo mucho que sabían los Alacrianos sobre las reliquias muertas que recuperaron.

A través de una combinación de entrevistas con los ascenders descubridores y el trabajo de Instillers dedicados que se especializaron en reliquias — todos los cuales operaban desde Taegrin Caelum — la fortaleza de Agrona, se identificaron la mayoría de las reliquias muertas, incluidos los poderes que alguna vez tuvieron. No todas las reliquias muertas se entendieron completamente, pero con las Relictombs a su disposición, los Alacrianos habían progresado mucho más en su estudio de la tecnología mágica antigua que los Dicathianos o incluso los asuras de Epheotus.

Aunque el libro contenía detalles sobre más de un centenar de reliquias muertas, lo que más me preocupaba era un grupo específico: esas ubicaciones dentro el Reliquiario en la Academia Central. A lo largo de los siglos, ellos habían logrado conseguir once, y leí con atención la descripción de cada uno.

Sin embargo, es seguro decir que me decepcionó un poco. Eso era culpa mía. El conocimiento que yo — y sólo yo, hasta donde yo sabía, podía revivir y usar cualquier reliquia djinn eso había fomentado todo tipo de fantasías. Sin embargo, al leer las descripciones, recordé que los djinn eran personas pacíficas.

No es que las reliquias fueran inútiles, necesariamente, pero no estaba buscando herramientas y baratijas. Quería un arma.

‘Gracias por reconocer que no soy ni un arma ni tu posesión,’ comentó Regis con un bufido. ‘Pero esto no es del todo malo, ¿sabes? ¿Qué hay con estas Cadenas Obligatorias [Binding]? Solo piensa en algo, actívalo y ¡zas! ¿Las cadenas envuelven a tu objetivo y luego te siguen? Puedo pensar en varios usos para esos.’

Según el autor, la reliquia etiquetada como Cadenas Obligatorias también tenía otras funciones, incluidas las habilidades para suprimir el maná y el éter, prevenir el habla e incluso poner a la persona o criatura afectada en un estupor paralizado si es necesario.

Si bien la idea de arrastrar a Agrona a través de Alacrya — atado, amordazado e impotente — para que su gente pudiera presenciar su final tenía un atractivo oscuro, tenía mis dudas sobre cuan poderosa podría ser una reliquia muerta.

No sé cuánto confiar en las deducciones del autor aquí , señalé. Como aquí mismo . Dice: ‘Si bien los Imbuers no pudieron confirmar esta teoría, es posible que las Cadenas Obligatorias puedan buscar un objetivo en cualquier parte del continente.’ Es simplemente una tontería.

‘¿Qué hay de esto entonces?’ Envió Regis, enfocándose en el dibujo de una red de estilo gladiador.

Con el nombre de Red de Maná, la reliquia podía “atrapar” maná del aire como una red de pesca atrapando un pez. El autor teorizó que era un dispositivo defensivo destinado a absorber los hechizos entrantes.

Ciertamente parecía útil, especialmente porque ya no podía usar la habilidad de cancelación de hechizos que había desarrollado utilizando Realmheart y mis habilidades cuadra-elemental. Pero, ¿qué tan efectivo sería contra las Guadañas o incluso contra los Asuras? Si no es así, ¿me ayudaría a encontrar las ruinas restantes dentro de las Relictombs?

‘Quizás la verdadera pregunta es: ¿Por qué no tomaríamos todo?’

Sabía que Regis solo estaba preguntando porque eso también era una pregunta en mi mente. Como podría usar el Requiem de Aroa para reactivar todas las reliquias muertas de la academia, podía simplemente tomarlas y preocuparme por lo útiles que serían más tarde. Pero no podía imaginar un escenario que me permitiera robar la colección invaluable y mantener mi tapadera en la academia, o incluso quedarme en Alacrya.

Luego, por supuesto, estaba la otra pregunta que constantemente me fastidiaba.

¿Cuánto tiempo voy a seguir así?

Cerrando el libro, distraídamente metí una baya de color rojo brillante en mi boca. Su rica dulzura fue una agradable sorpresa. Había perdido el hábito de comer comidas regulares, ya que el éter mantenía vivo mi cuerpo sin eso, pero me di cuenta de que extrañaba los sabores y texturas de la comida.

Comí un par de bayas más, masticando lentamente para saborear el sabor.

Había algo tan… normal en sentarse en el pequeño café disfrutando de una comida al aire libre. No podía recordar la última vez que me tomé un momento así.

Inclinándome hacia atrás en mi silla, respiré profundamente el aroma agridulce de mi té y aparté mis pensamientos.

‘Nos sentimos bastante cómodo, ¿no?’ , Preguntó Regis burlonamente. ‘Espero que, no te acostumbres demasiado a este estilo de vida.’

No es necesario que me recuerdes por qué estamos aquí o qué está en juego , señalé, dejando mi taza.

Con los libros bajo el brazo, me paré y salí del patio del café. Leer sobre las reliquias muertas era una cosa, pero parecía un buen momento para verlas por mí mismo.

El campus estaba lleno de actividad, pero la atmósfera había cambiado desde que llegué. En lugar de dar vueltas y charlar, los estudiantes que vi estaban todos enfocados en prepararse para las clases. La mayoría practicaba sparring o hacía ejercicio, pero también había bastantes estudiantes leyendo tranquilamente al aire libre.

Unos pasos rápidos desde atrás me hicieron girar. La expresión de mi rostro debe haber sido dura, porque el joven que se acercaba se detuvo en seco, su mandíbula se movió en silencio mientras luchaba por decir algo.

Forzando mi expresión a algo más plácido, asentí con la cabeza al joven. Era el empleado quien originalmente me dio el recorrido por el campus y me mostró mis habitaciones. Me di cuenta de que nunca había obtenido su nombre.

“Profesor Grey,” murmuró finalmente. “Lo siento si lo interrumpí, solo estaba—”

“Está bien,” dije, rechazando su disculpa. “Rostro de profesor descansado. ¿Qué necesitabas?”

La pequeña broma sacó una risita del empleado, y se sentó a mi lado mientras comenzamos a caminar de nuevo. “¡Oh, nada en realidad! Estoy fuera de servicio esta mañana, pero te vi deambulando y pensé en chequear y ver si necesitabas algo. Sé que la academia puede ser un poco difícil de navegar cuando llegas aquí por primera vez.”

“No, gracias, solo iba a visitar el Reliquiario después de dejar estos libros en la biblioteca,” respondí, despidiendo al joven.

“¡La Capilla es un edificio tan fascinante! Y esas reliquias muertas … ¿Sabía que la Academia Central tiene oficialmente la colección más grande de todas las escuelas de Alacrya? El propio director Ramseyer ha supervisado muchas de las adquisiciones.” Sus ojos vagaron con entusiasmo hasta que vio a otro profesor seguido por un grupo de estudiantes.

“Oh, y ese de ahí es el Profesor Graeme. Él es uno de los mejores investigadores de la academia,” dijo en un susurro nervioso.

Mi guía se quedó en silencio mientras su rostro se convertía en un ceño pensativo. Hablando en voz baja, agregó: “Él también es un poco, bueno … duro .”

Mi mirada siguió de los estudiantes hacia un hombre vestido con una túnica negra sedosa. Las líneas azure corrían por las mangas hasta los puños y desde su escote trazando una abertura a lo largo de su columna. Tenía seis tatuajes rúnicos en la espalda expuesta.

Un grupo de estudiantes lo siguió, escuchando atentamente mientras hablaba. Una cabeza familiar de cabello naranja que se desvaneció a amarillo cerca de las puntas se destacó entre los demás. El profesor dijo algo que no pude oír, lo que provocó que Briar se riera y se agitara el cabello.

‘No pensé que Briar fuera físicamente capaz de reír,’ dijo Regis inexpresivo. ‘Tal vez ha estado poseída.’

Como si sintiera nuestra atención, el profesor se detuvo y se volteó. Tenía el pelo castaño pulido que le caía en rizos sueltos hasta los hombros y un rostro joven y bien afeitado. Unos ojos de jade brillantes e inteligentes me captaron de un vistazo y sus labios se curvaron en una media sonrisa.

“¡Estudiantes!” anunció, levantando ambos brazos para señalarme. “Parece que tenemos la buena suerte de conocer al miembro más nuevo de la facultad de la Academia Central. ¿Alguno de ustedes tomará Tácticas de Mejora Cuerpo a Cuerpo esta temporada?”

El profesor miró alrededor de su grupo. Una ronda de risas atravesó a los hombres y mujeres jóvenes, la mayoría de los cuales negaban con la cabeza. Briar estaba mirando a sus pies en lugar de a mí, e hizo una mueca cuando otra chica le dio un codazo y le susurró algo al oído.

“No, supongo que no lo tomarían, ¿verdad?” Le mostró al grupo una sonrisa de complicidad. “Por supuesto, hay temas de estudio más importantes para estudiantes tan consumados que aprender a golpearse como borrachos.”

Mi guía se movía nerviosamente a mi lado. “Cuando dije duro…”

‘Lo que quisiste decir fue un papel de lija lame cu*/lo muy duro,’ terminó Regis para el joven empleado.

“Espero que sea más apto para el deber de enseñar que el último profesor que enseñó esa clase.” Me dio una sonrisa burlona. “Es una vergüenza para la academia cuando empleamos magos tan inútiles.”

Manteniendo mi rostro en blanco, dije: “Es un placer conocerte,” y comencé a alejarme, pero el hombre se movió rápidamente para interrumpirme. Hice una pausa y lo miré a los ojos con expectación.

“Hay una cierta jerarquía entre profesores y estudiantes aquí,” me informó. “Es mejor que lo averigües rápidamente, o no te irá mejor como tu predecesor.”

“Pretenderé tener eso en mente,” dije cortésmente, provocando algunas miradas de ojos saltones de los estudiantes.

Con un asentimiento, di un paso alrededor del aturdido profesor y me alejé, ignorando su mirada casi tangible en mi espalda.

‘Al menos no puedes ser racista con su comportamiento,’ pensó Regis.

Contuve una sonrisa pensando en el profesor al que vencí en mi primer día de clases en Xyrus. Ya sea aquí o en Dicathen, o incluso en la Tierra, siempre habrá ese tipo de personas.

“Lo siento por él, señor,” dijo el empleado, recordándome que todavía estaba allí.

“¿Lo transformaste personalmente de una persona normal en un cu*lo de mula?” Pregunté, sin mirar al joven.

“¿Mmm no?”

“Entonces, ¿por qué te disculpas?”, Dije con firmeza. Deteniéndome, lo miré de nuevo. Era alto, de cabello rubio oscuro y sonrisa fácil. Su uniforme estaba un poco arrugado y tenía el cabello desordenado que sobresalía en ángulos extraños desde la cabeza. “¿Cuál era tu nombre?”

“Oh, Dios, qué grosero de mi parte… Tristan, señor. De la Sangre Severin. Somos de Sehz-Clar, una sangre pequeña, solo estoy aquí porque tuve la suerte de …”

“Tristan”, lo interrumpí antes de que pudiera perderse en un discursito de autocrítica. La boca del chico se cerró de golpe. “Aprecio tu compañía, pero puedo encontrar la biblioteca por mi cuenta.”

Hizo una reverencia, me dedicó una amplia sonrisa, pero no dijo nada más mientras giraba sobre sus talones y se alejaba rápidamente.

‘Un poco como una mascota de profesor, pero parece útil tenerlo cerca,’ comentó Regis cuando Tristan se fue.

Técnicamente, tu serías la mascota del profesor , respondí con solo un parpadeo de sonrisa.

‘Si aún estás pensando en una manera de sacarte a todas esas chicas de encima, sigue contando chistes como esos,’ replicó Regis.

*****

Dehlia, la vieja bibliotecaria, no estaba de servicio cuando llegamos a la biblioteca, así que dejé los libros sin miramientos en la recepción con uno de sus muchos ayudantes.

Antes de partir hacia el Reliquiario, había un tema más de investigación del que sabía que no podía seguir huyendo. Como no podía activar el sistema de catálogo, comencé a vagar por la biblioteca al azar en busca de la sección correcta.

‘¿Por qué necesitas leer libros cuando me tienes?’, Preguntó Regis, entendiendo mi intención.

No te ofendas, pero no has sido particularmente oportuno ni confiable con tu conocimiento cultural , pensé mientras recorríamos la sección “Poesía Epopeya.”

‘Tomare tu ofensa,’ resopló Regis.

Tuve la suerte de encontrar personas ansiosas por ayudar, como Mayla y Loreni en el Pueblo Maerin, y más tarde Alaric y Darrin. En la academia, sin embargo, estaba rodeado de alacrianos que me prestarían más atención, y de repente fue mucho más importante tener un conocimiento básico de los términos y costumbres alacrianos. Con ese fin, estaba buscando uno o dos libros que pudieran ayudarme a contextualizar las sencillas normalidades diarias de la vida alacriana con las que no estaba familiarizado.

Al pasar por la sección de ‘Cuentos populares’, escuché el fuerte golpe de un puño golpeando la carne y un grito ahogado de dolor.

‘Oye, eso sonó bastante interesante,’ se animó Regis.

También sonaba como si no fuera asunto nuestro, respondí con indiferencia.

Más allá de las filas de cuentos populares alacrianos, encontré una sección titulada ‘Costumbres y tradiciones’. Los estantes estaban llenos de libros encuadernados que detallaban las diferentes costumbres de los cinco dominios de Alacrya. Algunos vieron el tema desde una perspectiva más histórica, explorando cómo surgieron estas tradiciones, mientras que otros funcionaron más como guías para los viajeros o la nobleza.

Una voz baja y amenazante resonó a través de los estantes de una sección cercana, distrayéndome de mi búsqueda.

“—deja de fingir que eres uno de nosotros. El hecho de que toda tu familia haya sido aniquilada en la guerra no te convierte en una alta sangre real.”

“Nunca dije que yo … ¡uf!”

Hice una pausa después de escuchar la voz familiar antes de que otro golpe lo cortara.

“No hables sin permiso en presencia de tus superiores.”

Dejando escapar un suspiro, me moví lentamente y doblé la esquina.

Regis soltó una risita. ‘¿Qué pasó con ocuparnos de nuestros propios asuntos?’

Cállate.

Moviéndome a lo largo de la larga estantería, encontré un espacio que se abría en un rincón apartado.

Cuatro muchachos se habían apiñado en el rincón cubierto. Todos vestían los uniformes negros y azules de la Academia Central, pero la disparidad entre ellos era clara.

Dos de ellos tenían a Seth, el niño escuálido que me había ayudado a elegir mis libros, inmovilizado contra la pared. Uno era muy alto y delgado, lo que le daba una apariencia estirada. Mechones trenzados de cabello rojo, negro y rubio colgaban de su cabeza. El otro era más pequeño, pero con hombros anchos y pesimistas y una mata de pelo rojo salvaje.

El último joven, cuya piel era de ébano oscuro y su cabello de un negro más oscuro, retrocedió unos metros, con los brazos cruzados. Tenía una apariencia más clásica que los demás y lucía su nobleza abiertamente, en la postura de sus hombros, su postura y la cuidadosa pasividad de su rostro, la nariz ligeramente hacia arriba, los labios entreabiertos en una sonrisa practicada.

“Un huérfano sin hogar como tú no tiene lugar aquí,” gruñó el chico corpulento.

“Vete a casa,” jadeó el otro, envolviendo su mano alrededor de la nuca de Seth.

“Oh espera.” El chico corpulento torció el brazo de Seth, lo que hizo que soltara un gemido lastimero.

“No tienes un hogar, ¿verdad?” preguntó el delgado estudiante mientras empujaba la cabeza de Seth contra la pared.

Saliendo al pasillo, pasé sin decir una palabra al estudiante de cabello oscuro y me acerqué a los otros tres.

“¿Disculpe?” preguntó con incredulidad mientras me interponía entre él y sus amigos.

El estudiante más delgado me miró de arriba abajo, su mano aún sujetaba la cabeza de Seth contra la pared. “¿Necesita algo?”

Me acerqué a él y levanté una mano. Se echó hacia atrás, luego frunció el ceño cuando me acerqué a él para coger un libro del estante más cercano. Cuando lo abrí para leer el título, me aseguré de que mi anillo en espiral fuera claramente visible.

Soltando el brazo de Seth, el chico grande sacó el pecho y dio un paso hacia mí.

Levanté la vista del libro. Y esperó.

Su intento de lanzar una mirada amenazadora se crispó. Su amigo miró más allá de mí hacia el tercer chico, haciendo una mueca. Dejé que mis cejas se arrugaran en el ceño más pequeño.

El chico grande se desinfló, retrocediendo de nuevo.

“Usted debe ser el nuevo profesor de combate,” dijo el chico de cabello negro detrás de mí. “Para la clase sin magia.” Cuando lo miré por encima del hombro, asintió levemente en una reverencia que se habría considerado una falta de respeto en cualquier escenario formal. “¿Profesor Grey?” Sus delgados labios se curvaron en una sonrisa divertida. “Muestren algo de respeto al profesor, caballeros. Lo veremos a menudo, después de todo.”

“Mi error,” gruñó el gran estudiante.

Su compañero me dedicó una sonrisa jovial mientras le arreglaba el uniforme a Seth, lo que hizo que Seth retrocediera. “Lo siento, profesor.”

Ambos chicos me rodearon lo mejor que pudieron mientras seguían a su cabecilla fuera del rincón.

“Gracias”, dijo Seth mientras abandonaba su postura defensiva.

Escaneé la estantería distraídamente, sin prestar atención a ninguno de los títulos de los libros. “Que te guste leer está bien, pero probablemente deberías aprender a defenderte si planeas quedarte en esta academia.”

Él guardó silencio mientras me alejaba, dejando que mis palabras flotaran en el aire.

Con un par de libros nuevos en la mano, salí de la biblioteca varios minutos más tarde y me dirigí al Reliquiario.

Me sorprendió encontrar un par de docenas de estudiantes reunidos alrededor de la Capilla, el edificio del que Tristan se había regodeado antes — viendo una procesión de magos salir del portal. De dos en dos, los magos armados y acorazados formaron una barrera que conducía desde el arco del portal hasta los escalones de piedra oscura de la Capilla.

Cuando una figura con cuernos desconocida salió del portal, mi sangre se convirtió en hielo en mis venas.

El hombre de sangre de Vritra era colosal. Medía más de dos metros de altura y tenía el físico de un titán. Sus cuernos sobresalían de los lados de su cabeza afeitada y se curvaban para apuntar hacia adelante como los de un toro.

‘Dragoth,’ susurró Regis en mi mente. ‘Una Guadaña.’

Durante toda la guerra, había pensado esa palabra con miedo y anticipación. Todo el ejército Dicathiano tembló ante la mención del título, aterrorizado por el día en que uno apareciera en el campo de batalla y nos mostrara lo que realmente podían hacer como generales Alacrianos de élite.

Este miedo solo se amplificó cuando las Guadañas finalmente hicieron acto de presencia. Había visto a Seris Vritra arrancar el cuerno infundido de maná de la cabeza de Uto con tanta facilidad como un niño que arranca las alas de una mariposa. Había sido testigo de las secuelas de la destrucción de Cadell en el castillo, donde venció a una Lanza y al Comandante de los ejércitos de Dicathen sin sudar.

Incluso en la cima de mi fuerza, casi me mato para luchar hasta un punto muerto contra Nico y Cadell, y habría muerto si no hubiera sido por Sylvie.

Estos pensamientos pasaron por mi mente entre un latido y el siguiente, y me di cuenta de algo.

No era miedo lo que estaba sintiendo.

Fue ira.

Como uno solo, el cuerpo de estudiantes se arrodilló y, de repente, me vi expuesto a la Guadaña.

La amplia cabeza de Dragoth se giró hasta que sus ojos rojo sangre se clavaron en los míos. Frunció el ceño, se detuvo por un momento, y sentí como si estuviera mirando a través de mis ojos y dentro de mi mente, viendo mi hostilidad tan claramente como si le hubiera apuntado con una espada al corazón.

‘¡Art! ¡Tu intención, él puede sentirla!’ Regis sonaba presa del pánico pero distante, y me di cuenta con un sobresalto que inadvertidamente había bañado todo mi cuerpo con éter.

Parpadeando, retiré mi intención — que acababa de filtrarse y todavía estaba envuelta bajo el aura opresiva de la Guadaña — y la multitud de estudiantes se puso de pie, una vez más oscureciéndome entre la multitud.

“¡Guadaña Dragoth Vritra!” una voz profunda anunció desde las puertas de la sombría Capilla. “¡Es un gran honor recibirlo!”

El orador se parecía a su retrato: cabello corto y gris que contrastaba marcadamente con su piel de ébano, y una expresión permanentemente severa en su rostro que no se rompía ni siquiera en frente de una Guadaña.

El alivio se mezcló con el pesar cuando Dragoth se apartó de mí para mirar al director. “Agustín”, respondió en un cálido barítono. Se pasó una mano por la espesa barba. “He traído la reliquia según lo acordado. En persona, como lo requirió Cadell.”

Apretando los puños, obligué la ira y tomé con fuerza mi intención. Sin embargo, mientras miraba los cuernos negros de la Guadaña, la imagen de la forma demoníaca de Cadell de pie sobre la moribunda Sylvia brilló en mi mente. Luego Alea, sin ojos, sus extremidades no eran más que muñones de sangre. Luego Buhnd, de espaldas entre los escombros, ardiendo de adentro hacia afuera.

Dragoth le había dicho algo a la multitud, pero me lo perdí. La Guadaña y el director caminaban hacia la entrada de la Capilla mientras sus guardias formaban una línea a través de la base de las escaleras.

El parloteo estalló entre la multitud a mi alrededor, pero solo pude mirar fijamente a la guadaña. Estaba justo ahí. Podría matarlo ahora. Podría privar a Agrona de uno de sus soldados más poderosos. Yo podría —

‘—me estás escuchando?’ La voz de Regis de repente gritó en mi cabeza. ‘Simplemente no podemos—’

Lo sé , pensé, reprimiendo mis emociones y alejándome. Ahora no es el momento.

Skydark: Quisiera agradecer a Sebastian, Victor, Oriol, Manual y Kevin … por el apoyo monetario para pagar mañana el Patreon que ya toca mañana .. para esta grandiosa novela…

PD: No entre a discord debido a que murió mi celular (Lo tumbe al agua aaaa como lo extraño.. aunque lo mentí en arroz XD…pero creo q lo ca*ge al usar la secadora de pelo.. ya que se jodio la pantalla..aparte le meti con la sopladora jajajja las pende*jadas q hice [Ya llevo 2 semanas asi] ) en fin es por eso que no entre ya que necesito un código que me llega ahí ya este semana creo q me comprare otro…