Capítulo 379 – TBATE – En el lugar correcto, en el momento correcto

Punto de Vista de la Anciana Rinia.

El antiguo lecho de roca tembló bajo mis pies. Sentí cómo el maná atmosférico tembló ante la liberación de un poder tan enorme. Eso no pasaría mucho tiempo ahora.

Alguien puso una mano en mi hombro. “¿Aun no queda suficiente tiempo?” Esa era la voz de Albold. “¿Deberíamos preparar una emboscada en algún lugar, para ralentizar aún más al asura?”

Me burlé. “Nuestra esperanza ahora está en la prisa y la buena suerte, no en la fuerza de las armas. No estén tan dispuestos a morir una muerte sin sentido, ninguno de ustedes.”

Otra voz, desde más atrás en la fila. “Podría unirse a mí encima de la bestia.” Era Madam Astera, quien Eleanor Leywin había permitido cabalgar su vínculo, ya que parecía que le faltaba una pierna. Era una oferta amable viniendo de alguien que me odiaba a muerte.

“Conozco el camino a pie y a tientas, no montando un oso. Caminaré.” Apreté el brazo de Virion mientras me guiaba. “Tenemos que ir más rápido.”

Sentí su mirada preocupada, a pesar de no poder verla, pero hizo lo que le pedí, y empujé a mi viejo cuerpo para que siguiera el ritmo.

Este era el punto donde los caminos de la posibilidad divergieron y mi habilidad para influir en un futuro potencial específico fue limitada. Nuestro grupo era de sesenta, quizás setenta personas: con algunos miembros del consejo, los aventureros conocidos como los Cuernos Gemelos, el artificer Gideon y su asistente, y aquellos entre los refugiados que habían mostrado más fe en mí.

Ellos necesitarían esa fe.

Grupos más pequeños se habían separado para descender por docenas de túneles diferentes, liderados por Glayders, Earthborns u otros magos poderosos. Si las Lanzas cayeran demasiado rápido o lucharan durante demasiado tiempo, impidiendo que los asura nos alcanzaran en el momento adecuado, todos moriríamos. Si Taci nos perseguía demasiado rápido o pasaba demasiado tiempo merodeando por los túneles, todos moriríamos. El momento era crucial.

Mi pie derecho rozó una saliente afilada de piedra. “Toma la siguiente división a la derecha y hacia abajo,” le dije a Virion, y después de otros cincuenta pasos me guio hacia la derecha, y el camino se inclinó bajo mis pies.

Una explosión desde algún lugar muy atrás y por encima de nosotros sacudió el polvo suelto del techo del túnel. Alguien ahogó un grito.

Al final de la pendiente, el túnel se curvaba bruscamente a la izquierda. “Todos ustedes van a sentir una fuerte aversión a continuación más adelante. Este es un truco de los antiguos magos para evitar que se descubra este lugar. Deben superarlo.”

Recorrimos otro puñado de curvas antes de que se asentara la creciente sensación de inquietud. Al principio fue leve, solo una punzada en el fondo de nuestras mentes que decía: “Algo anda mal aquí. Sé cauteloso.” La sensación aumentó rápidamente a medida que avanzábamos, convirtiéndose en una sensación de pavor casi abrumadora.

Aquellos a quienes guiamos comenzaron a gemir y quejarse, y nuestro ritmo se hizo más lento a pesar de mi aliento y el ruido sordo de los hechizos que rompían la piedra en la distancia. Incluso el oso jadeaba, cada respiración aguda y desesperada.

“Albold, lleva a todos los guardias a la retaguardia. Mantengan a estas personas avanzando. No dejen que nadie se dé la vuelta.” Dije.

“¡N-No puedes forzarnos!” alguien se atragantó. “¡Nos estás conduciendo a nuestra muerte!”

Varias series de pasos cesaron, y escuché a personas presionando y empujando. Los guardias se movieron para intervenir, pero hubo un fuerte pulso de intención justo a mi lado, y todos se quedaron quietos.

“Todos ustedes deben ser capaces de sentir el peligro detrás de nosotros. Es muy real, mientras que esta magia trabaja solo contra su imaginación. Si Rinia dice que la salvación está por venir, seguiremos adelante.”

La confianza y el dominio de Virion tranquilizaron a la irritada multitud, al menos por un momento. Cuando se dio la vuelta y comenzó a marchar de nuevo, su cuerpo rígido a mi lado, todos los demás lo siguieron.

Thrum , el maná respondió a la batalla distante. Thrum. Thrum.

Fue casi suficiente para que incluso los refugiados más asustados siguieran avanzando contra el pavor mágico que buscaba alejarnos.

Pero no del todo.

Después de sólo cincuenta pasos más, algunos volvían a detenerse. Después de cien, escuché llanto. Después de quinientos, los guardias de la retaguardia arrastraban a los más débiles hacia delante. Después de mil, a los guardias les faltaron fuerzas, y el primero de los demasiado débiles para enfrentar el miedo escapó, corriendo de regreso por el túnel, sus gritos resonando en las oscuras profundidades.

“Déjalo ir,” exigí, escuchando los pasos ligeros de Albold comenzando a seguirlos. “Cualquiera que regrese ahora está condenado, incluyéndote a ti.”

Nuestro ritmo se redujo a un gateo. Cada paso se sentía como adentrarse más en un pozo de alquitrán, esperando que la oscuridad se cerrara sobre mi cabeza y me ahogara.

Sabía que tendríamos que cruzar esta barrera. Pensé que estaba lista.

Me equivoqué.

Mis pies dejaron de moverse. Virion tiró de mí, su ceño fruncido audible. Estaba diciendo algo, pero no pude escuchar a través del rugido de mi propia sangre en mis oídos.

Todo había sido en vano. Había empujado mi cuerpo demasiado lejos, y ahora no tenía la fuerza para continuar.

La tierra pareció temblar, luego se quedó en silencio. El maná se detuvo. La batalla del asura contra las Lanzas había terminado. Nuestra última línea de defensa había caído. No había tiempo . Ni por duda, ni por miedo.

Un brazo delgado envolvió el mío y Virion soltó mi otro brazo, alejándose. Alguien más, más pequeño y aún más delgado que el primero, lo reemplazó.

Un maná fresco y calmante fluyó a través de mí. La mayor parte de mi cuerpo se había convertido en un dolor interconectado, tan omnipresente que casi había olvidado que estaba allí, pero con el toque del maná, este dolor se desvaneció. Mi respiración se hizo más fácil. Me puse más derecha.

Desde el otro lado, una luz dorada se movía a través de mí, calentando mi núcleo y alejando la oscuridad y la desesperación.

“Gracias, Leywins…” murmuré una vez que fui capaz de hablar. “Ahora, muévete. Estamos perdiendo un tiempo valioso.”

Alice se rió a mi derecha, pero Ellie solo se aferró con más firmeza. “Vamos a lograrlo. ¿En el lugar correcto, en el momento correcto?”

Aclaré mi garganta cuando de repente se contrajo con una oleada de emoción. “Ya casi llegamos.”

Las dos me agarraron de los brazos y me ayudaron a avanzar, Virion caminaba justo delante de nosotras. La zona de terror parecía seguir y seguir, empujando contra nuestros cuerpos y voluntades con una creciente desesperación por quebrarnos. Luego, como si fuéramos sumergidos en una cascada helada, estuvimos libres de ella, cada nervio de mi cuerpo volvió a la vida cuando el aura repelente se desvaneció. Mi mente se aclaró, calculando inmediatamente la cantidad aproximada de tiempo que habíamos perdido.

Sin palabras, marqué el ritmo, mi cuerpo refrescado por la magia curativa de Alice y sintiéndome ligera como una pluma sin las guardias del mago antiguo derribándome.

Un intento virulento entró en los túneles en algún lugar detrás de nosotros, moviéndose más rápido de lo que podía imaginar.

Empezamos a correr.

El suelo de piedra áspero se alisó y las exclamaciones de alivio detrás de mí resonaron a lo largo de un pasillo terminado. Sabía lo que estaban viendo: tallados incrustados de gemas que contaban la historia de un lugar llamado Relictombs, hecho por los magos antiguos antes de su caída.

Pero no hubo tiempo. No para explicarlos, ni siquiera para librar el aliento que necesitaba para correr, así que empujé a los demás hacia adelante.

Los pasos ligeros de Virion se detuvieron delante de nosotros, pero lo ahuyenté. “Vamos, debemos hacer que todos entren.”

El aura que se aproximaba era como una neblina roja sobre el maná ahora, agitándolo.

Aunque mis ojos ciegos no podían ver el lugar, lo sabía bien por mis visiones. El marco de una puerta arqueada se abría a un gran espacio de forma hexagonal de treinta metros de ancho. Unos bancos empinados de piedra conducían como escalones hasta un estrado en el centro, donde se alzaba un marco rectangular de piedra.

“Llévame al centro,” dije, enfocándome desesperadamente en el marco de piedra tallado. No pasó mucho tiempo ahora. Si eso no fuera pronto…

Cuando llegamos al estrado, me liberé de ellos y apoyé la mano en el marco de piedra, mis dedos trazaron intrincados tallados.

Era frío. Ni maná ni éter zumbaban en su interior.

“¿Qué es esto?” Madam Astera preguntó mientras la ayudaban a bajarse del vínculo de Ellie. “¡Nos has llevado a un callejón sin salida!”

Otros se unieron a ella, suplicando que hubiera más en este lugar, algo más , cualquier cosa que pudiera salvarlos. Alguien golpeó contra el marco como si fuera una puerta, con la esperanza de que alguien los dejara pasar. La mayoría corrió hacia la parte trasera de la habitación, alejándose lo más posible del aura que se aproximaba.

“Los he llevado a donde necesitan estar para sobrevivir,” dije, dejando que mi cansancio y frustración se filtraran en las palabras. “Si hubiera planeado permitirles a todos morir, habría sido mucho más fácil simplemente quedándonos donde estábamos.”

“Aléjense de la puerta,” Virion estaba ordenando en otro lugar. “¡Todos al fondo de la habitación!”

Asentí en su dirección. “Estas personas necesitarán líderes capaces cuando esto termine. Haz lo que dijo, Astera. Sobrevive a esto.”

Un grito atravesó el aire frío y escuché cómo se desgarraba la carne y se rompían los huesos.

Una figura tan rica en maná que su contorno brillaba en mis sentidos entró en el arco encima. Su intención asesina era como un puño asesino alrededor de mi corazón, exprimiendo la vida de mí.

El mundo pareció detenerse, el único sonido fue un grito medio ahogado de terror abyecto, el único movimiento fue el lento giro de la cabeza de la figura mientras examinaba la habitación.

“Personas de Dicathen, seguidores del Comandante Virion Eralith, soy Taci del clan Thyestes.” Su voz era melodiosa y arrogante, las palabras resonaban en él y a través de la habitación manchada con su disgusto por nosotros. “Por su incapacidad para ver el camino a seguir, por su incapacidad para comprender los males necesarios de esta guerra, Lord Indrath ha proclamado que todos deben morir para dar paso a un futuro más sensato.”

Virión dio un paso adelante. Valiente tonto , pensé, aunque no traté de detenerlo. Ahora necesitábamos hasta el último segundo.

Maná surgió de Virion cuando activó su voluntad bestia. Su voz era un gruñido bajo cuando dijo: “Falsos aliados y traidores. Los Indraths no son mejores que los Vritra.”

Se lanzó hacia adelante, su movimiento relámpago rápido. Escuché su espada deslizarse de su vaina y cortar el aire, observé el perfil radiante de Taci moverse para defenderse, luego la habitación se iluminó con magia mientras una docena de otros magos lanzaban todos los hechizos que podían para apoyar a Virion.

Contuve la respiración.

El asura se movió con la gracia líquida de toda una vida de dedicación y práctica. En su contra, la velocidad animal y la ferocidad de Virion eran igualmente impotentes. Taci bloqueó varios ataques rápidos y se encogió de hombros ante una docena de otros hechizos. Virion se abalanzó de un lado a otro, siempre moviéndose y cortando, un torbellino oscuro, pero sus golpes nunca perforaron el maná del asura.

Entonces Virion se tambaleó hasta detenerse. Varias personas gritaron o chillaron. Su cuerpo se estrelló contra los bancos de piedra con un doloroso crujido .

Boo emitió un poderoso rugido que lo quebró, convirtiéndose en un aullido torturador, y un gran peso se estrelló por las escaleras. Detrás de mí, Ellie gritó desesperada.

El asura brilló por la habitación, su firma de maná se fundió con la atmósfera en un abrir y cerrar de ojos, y cuando reapareció se escuchó el sonido agudo y húmedo de una cuchilla cortando carne. Luego brilló una y otra vez, y donde quiera que fuera, una firma de maná parpadeaba.

Pero el marco del portal permaneció frío y sin vida, vacío de magia.

“¡Detente!” Grité por encima de los gritos. Di un paso adelante, liberándome de los brazos que intentaban retenerme. “¡Taci del Clan Thyestes, yo, la Anciana Rinia Darcassan de Elenoir, te ordeno que te detengas!”

El asura se detuvo y tuve que escuchar mientras su espada se deslizaba fuera de un cuerpo, que luego se derrumbó en el suelo.

“¿De buena gana, dejarías que te conviertan en un arma?” Pregunté, dando otro paso adelante. “No serías más importante para tu lord que nosotros. Una herramienta, para ser afilada, usada y reemplazada según sea necesario.”

Él rió. Un simple, incrédulo, cruel sonido. “He sido entrenado desde que era un niño, pasé décadas en el orbe de éter, para ser el arma de mi lord. Ese es mi propósito, vidente.”

En toda la habitación, la gente gemía, lloraba. Alguien se estaba ahogando con su propia sangre. No puedes salvarlos a todos, me dije por centésima vez.

“Nunca entendí por qué nos molestamos con ustedes, los inferiores,” continuó Taci, su aura enfocándose alrededor de la habitación, observando a las personas aterrorizadas e indefensas que estaba a punto de asesinar. “Epheotus nunca ha necesitado nada de ustedes. Entonces, ¿Por qué? — ¿Por qué? —¿Fue por uno de los suyos, un muchacho, un chico estúpido, entrenado entre nosotros?”

Alguien rompió y corrió hacia la puerta. La lanza de Taci silbó y la sangre salpicó el suelo.

“Deshonró al Elder Kordri. Me deshonró a mí y a todos los demás que tuvieron que entrenar con el mocoso. Yo—”

Hizo una pausa y sentí que toda la fuerza de su consideración descansaba sobre mí. Entonces él estaba parado directamente frente a mí, su intención era una hoguera que amenazaba con consumirme.

“Crees que soy un tonto,” dijo, su aliento como el viento caliente del verano en mi cara. “Me advirtieron sobre ti, estudiante del príncipe perdido. Ahora, sin embargo, no entiendo por qué. Cualesquiera que sean las artes etéreas robadas que tengas, te has quemado con ellas. No eres más que una hoja en el viento.”

Su mano se posó en mi hombro y luego lo empujó.

Punto de Vista de Eleanor Leywin.

Como una horrible pesadilla, observé, paralizada, cómo Rinia despejaba y volaba hacia atrás hasta chocar contra el marco de piedra. En la ciudad de Xyrus, una vez vi a un niño arrojar un saco sobre una rata y luego pisotearla. Sonaba así.

Su cuerpo se desplomó en el suelo, inmóvil. Yo estaba gritando Mamá se aferraba a mí, tratando de alejarme, protegerme con su cuerpo, pero luché por liberarme, por levantar mi arco. Era como si estuviera viendo todo suceder desde arriba, sin tener el control de mí misma en absoluto.

Varios de los guardias ya estaban muertos. Boo yacía hecho un bulto, inmóvil excepto por el ligero ascenso y descenso de sus costados. Durden estaba sangrando por una herida en la cabeza, aunque pensé — esperaba, tal vez — que todavía pudiera sentir su maná. Jasmine y Angela Rose protegían a Camellia y Emily contra la pared del fondo. No podía ver a Helen, no estaba segura de sí estaba bien, pero no parecía una buena señal que su arco no estuviera disparando.

Los ojos negros del asura escanearon la habitación, se posaron en mí, enfocados en mis gritos. Una flecha se formó contra mi cuerda y voló. Se movió una pulgada, la flecha pasó silbando junto a su oído. Un segundo saltó de mi arco, y este lo atrapó, el maná se rompió y se desvaneció con su toque. El tercero llegó aún más rápido, pero él ya no estaba allí.

Un destello rojo, y mi arco se hizo añicos en mi mano, la flecha en su cuerda chisporroteando hasta quedar en nada.

Escuché los gritos de mi madre sobre los míos cuando la lanza roja se levantó como la cola de una manticore. No tenía miedo, no realmente. Siempre supe que iba a morir luchando, como papá, como Arthur. Quería ser fuerte y valiente, como ellos. Pero en este mundo, las personas fuertes y valientes siempre morían luchando.

El asura vaciló. Mamá me agarró, tirando de mí con fuerza, las piezas destruidas de mi arco clavadas dolorosamente entre nosotros. “¡Por favor!” Ella gritó, su voz entrecortada y ahogada por las lágrimas.

Su ceño se profundizó. “Tú debes ser la hermana de Arthur.” Sus ojos negros puros se posaron en mamá. “¿Y su madre?” La lanza bajó. “Es una lástima que Arthur no esté aquí ahora. Ha sido un honor emprender esta tarea por mi lord, pero realmente habría disfrutado enfrentarme a tu hermano nuevamente, para mostrarle cuán pequeño es realmente su potencial en comparación con uno de la raza del pantheon.”

Lentamente, el asura agarró el brazo de mamá y la apartó de mí.

“¡No! ¡Déjame ir! ¡No la toques ! ¡Ellie!”

Los gritos suplicantes de mi madre cayeron en oídos sordos cuando la punta de la lanza roja se elevó, deslizándose en mi costado debajo de mis costillas. Mis rodillas comenzaron a temblar cuando sentí que empujaba hacia arriba a través de mi cuerpo, tan fácil como cortar un pastel de cumpleaños.

¿Pastel de cumpleaños? Me pregunté, viendo mi rostro pálido reflejado en los ojos del asura. Es divertido pensar en eso al morir. Pero también tenía un sentido tonto. Pensé mucho en la última fiesta de cumpleaños que había tenido antes de la guerra. Cuando estábamos todos juntos, incluso mi Hermano, cuando el mundo no había acabado en…

Me aseguré de no gritar. Decidí, en medio de mis pensamientos delirantes y arremolinados, que no moriría gritando.

La lanza se deslizó fuera de mí tan fácilmente como había entrado. Mis piernas temblorosas fallaron y colapse en el suelo.

Mamá estaba encima de mí, las lágrimas corrían por su rostro, salpicándome por todas partes. Mi espalda estaba caliente y húmeda, pero podía sentir un frío por dentro, extendiéndose lentamente hacia afuera. Las manos de mamá brillaban con una luz pálida. “Está bien, bebé, está bien. Estoy aquí. Te tengo, y voy a quitarte el dolor, cariño, Ellie. Voy a cuidar de ti.”

Por encima de ella, la lanza de Taci estaba lista para golpear en la parte posterior de su cuello, pero toda su atención estaba solo en mí.

No, corre mamá. Aléjate, quería gritar, pero parecía que no podía entrar aire en mis pulmones.

Taci vaciló de nuevo. Su mirada se desvió hacia donde estaba el marco de piedra en el centro del estrado, y me di cuenta de que salía luz de el. Tuve que esforzarme solo para girar la cabeza, pero dentro de lo que había sido un rectángulo de piedra en blanco, ahora había un portal morado que brillaba intensamente, girando con patrones etéreos.

Por debajo del canto frenético de mi madre y los sollozos de los que esperaban su turno para morir, un zumbido suave y rítmico salía del portal.

La cortina del color morado líquido se onduló como si una brisa la hubiera atravesado, y aparecieron dos siluetas.

Los rasgos estaban ocultos, pero había algo en la forma y la postura que resultaba tan familiar. Casi como…

Una sonrisa se deslizó por mi rostro mientras mis ojos se cerraban. Me sentí segura por primera vez en mucho, mucho tiempo.

Punto de Vista de la Anciana Rinia.

El sonido de los sollozos venía de cerca, abriéndose camino a través del zumbido y el timbre en mi dolorido cráneo. Era un ruido familiar. Alice. Sentí por Ellie. Estaba cerca, pero desvaneciéndose. El asura estaba de pie sobre ellas, pero su atención estaba en otra parte…

Lo seguí hasta el brillo etéreo de un portal, visible incluso sin mi vista. Pero era una cosa pálida en comparación con la figura que estaba dentro.

Mi corazón latía.

Lo que sentí estaba más allá del alcance de mi comprensión, pero sabía que no era mi mente el que me fallaba. Mi cuerpo estaba roto, mi vida se estaba yendo. Este era el momento que había previsto, donde terminaban todos los hilos, pero nunca pude entender cómo podríamos salvarnos, solo cuándo y dónde. Pero ahora sabía por qué.

“Arthur…”

Él había estado ausente de mis visiones del futuro desde su desaparición, su futuro nunca fue muy claro para mí, incluso cuando era un niño. No había creído del todo que estuviera muerto, pero no podía adivinarlo ni encontrar ningún futuro en el que reapareciera. Aunque había visto este momento, había sido como verlo a través del fondo de una botella de vidrio grueso: poco claro, teñido por mi propia falta de conocimiento y comprensión.

Ahora podía verlo tan claramente como podía ver a Taci, un nimbo radiante de luz amatista, su calidez se derramaba por la habitación como el sol de verano al mediodía.

“Regis, ayuda a mi hermana.”

Un hilo de luz morada — una chispa viva de éter — se zambulló en la firma de maná que se desvanecía de Ellie y la vida floreció dentro de ella.

Taci dio un paso atrás, cambiando la marca ardiente que era su arma a una posición defensiva. “¿Quién… Arthur Leywin?” Su confusión e incertidumbre eran palpables, entrelazadas con su tono, entretejidas en su postura.

El aura de Arthur se oscureció, con toques de rojo sangriento profundo en el morado. Un rayo de éter puro en forma de espada cobró vida, deformando el tejido de la realidad.

Zarcillos de éter como relámpagos se tragaron a Arthur, y el espacio pareció doblarse a su voluntad cuando reapareció justo detrás de Taci. La luz morada chocó contra el rojo cuando Taci hizo girar la lanza detrás de él, atrapando el ataque.

“Me alegro de que estés aquí,” gruñó Taci, su voz raspando mis oídos.

“No deberías estarlo,” respondió Arthur, su voz era una llama blanca y fría de ira.

La espada de éter desapareció de la existencia y luego volvió con el mismo aliento, ahora empujada hacia arriba y debajo de la lanza. El maná y el éter chirriaron uno contra el otro y la espada cortó las costillas del asura.

Con un gruñido de dolor, Taci retrocedió, desapareciendo y reapareciendo nuevamente, usando lo que solo podía ser la técnica Mirage Walk del Clan Thyestes.

Sentí que el éter se hinchaba dentro de Arthur, y él salió disparado hacia su enemigo, la espada de éter trazó un arco de amatista en el aire. La lanza de Taci volvió a subir para desviarla.

El choque envió una onda de choque que me hizo rodar, casi derribándome del estrado. Mi cuerpo me gritaba que me estaba muriendo, como si no lo supiera ya.

Arthur hizo una pausa y miró a su alrededor. Alice había sido arrojada hacia atrás. Ellie había sido enviada dando volteos. Los gritos llenaron la habitación ya que muchos otros habían sido derribados por la colisión de estos dos titanes.

Taci giró su lanza en un amplio arco, y sentí una ola de maná cortante volar por encima. Algunos de los gritos se detuvieron, se cortaron repentinamente y varias firmas de maná se extinguieron.

Arthur estaba de vuelta sobre él en un instante, su hoja morada se movía más rápido de lo que debería haber sido posible en la mano de un humano, pero Taci lo igualó golpe por golpe. Y con cada choque, la habitación temblaba.

Nos derribarán el techo si Arthur no hace algo.

Traté de gritar, pero mis pulmones ya no podían hacer más que un susurro apagado. En cambio, busqué los últimos restos de mi poder. No fue mucho. El maná se encendió dentro de mí, y traté de reformarlo, darle forma de mensaje, una visión, y enviarlo directamente a la mente de Arthur, pero… no quedaba suficiente de mí.

Por primera vez, la posibilidad de fracasar, a pesar de todo lo que había hecho para llegar a este punto, parecía terriblemente real. Muy a menudo el mundo me había pedido más de lo que podía dar y, sin embargo, lo di de todos modos, y ahora, al final de todo, me faltaba la fuerza para ver a través de mis visiones.

Una sección del techo de la habitación cayó.

La voluta etérea que había sentido antes emergió de la forma boca abajo de Ellie, arrojándose debajo de las piedras para proteger a un grupo de sobrevivientes acurrucados.

Las formas de los dos combatientes se convirtieron en una confusión de color y poder, la luz blanca se fusionaba con la morada, el éter chocaba contra el maná, sus armas zumbaban una contra la otra. Varias veces sentí que Arthur recibía heridas, y sentí grietas de maná que quedaron atrás donde golpeó la lanza, pero parecía incansable e inexorable mientras él presionaba al asura.

La lanza de Taci de repente golpeó el suelo. La tierra tembló y el estrado se agrieto. Más piedras cayeron del techo y la habitación se llenó de una ráfaga de maná que se transformó en hechizos para desviar o destruir los escombros.

Las armas de Arthur desaparecieron y agarró la lanza de Taci. Los dos se esforzaron mientras luchaban por el control del arma. Taci arremetió con las rodillas y los codos, el maná brotó de sus golpes, cada uno creando otra onda expansiva.

Arthur miró en mi dirección. Tenía que hacerle entender. Nuevamente, reuní todo mi maná restante y formé el mensaje. La habitación estaba llena de éter, derramándose por el portal abierto como una presa rota. Lo alcancé, suplicando, rogándole que me ayudara.

Sentí que la mente de Arthur se conectaba con la mía.

¡Arthur, usa el portal! Llévate a Taci lejos de aquí. Lo miré con ojos muy abiertos y urgentes, sin saber si realmente podía escucharme y entenderme.

‘Los asuras no pueden entrar en las Relictombs.’

Sentí la frialdad del granito de su mente a través de nuestra conexión tentativa. Este no era el chico que había conocido. Había sacrificado tanto para volver con nosotros, dejando algo de sí mismo dondequiera que había estado.

Solo confía en mí.

El éter brilló alrededor de Arthur, quien hizo girar la lanza por encima de su cabeza, de modo que él y Taci quedaron espalda con espalda, cada uno sosteniendo la lanza en alto. Los dos lucharon, ninguno de los dos pudo ganar ventaja sobre el otro, luego Arthur parpadeó en un destello de relámpago etérico, reapareciendo en el mismo lugar solo mirando en la otra dirección.

Taci se tambaleó hacia adelante por la fuerza de su propia fuerza. Los brazos de Arthur lo rodearon por detrás, derribándolo hacia adelante.

Entrando al portal.

Y entonces… ellos se habían ido. La habitación estaba inquietantemente silenciosa, y el aire parecía más ligero y más fácil de respirar. Tomé una respiración temblorosa, sintiendo un gran peso en mi pecho.

Algo se movió a mi lado, y una cálida mano tomó la mía, nuestros dedos se entrelazaron. Bajo el olor a sudor y sangre, había sol, hojas de arce y aceite de espada. Me pregunté cuánto tiempo había pasado desde que la piel de Virion vio el sol que el olor aún se adhería a él.

Abrí la boca para hablar, pero no salió nada.

“No hables. Estás herida. Pero… tenemos… ¿dónde está…?” Su voz áspera se cortó, y me di cuenta por cómo se esforzaba que estaba gravemente herido. “¡Necesito un emisor! ¿Alice?”

Su voz se estaba desvaneciendo y sentí que algo húmedo goteaba sobre mi piel. El dolor que invadía mi cuerpo comenzó a disminuir… y luego desapareció, dejándome solo el calor de su mano alrededor de la mía.

Es una pena. Quería decirle…

Que me alegraba de que estuviera a mi lado aquí al final.

Skydark: Os mando una gran agradecimiento por apoyar económicamente para el Patreon para la novela a Dario, Jimmy y Matias y como tambien a todos ustedes los lectores que siguen la pagina aunq nunca se los dijo jajajaj .. hasta la proxima publicación .. estuvo muy intenso el capítulo… solo dire.. taci te van a partir el or**to por tal atrevimiento.. >.<