Capítulo 506 – TBATE – Mi Gran Soberano

Desde el Punto de Vista JI-AE

Mis nervios cristalinos se encendieron, nervioso y alerta.

No me gustó cuando mi Gran Soberano dejó Taegrin Caelum.

Esta era su fortaleza, su dominio, y yo estaba allí para protegerlo. Nuestra red de runas se extendía por toda la ciudad, cubriendo Alacrya y la mayor parte de Dicathen, pero esto solo me permitía seguir su progreso. No podía ayudarlo, no podía defenderlo.

Realmente no me gustó eso.

Con mis sentidos repartidos por toda la red de matrices, artefactos, reliquias, runas y hechizos persistentes, escuché y observé mientras Agrona hablaba con el Legado y su ancla.

Con sus brazos alrededor de sus hombros, les dijo con naturalidad: “¡Este es un momento para celebrar! Porque juntos, finalmente vamos a matar a Arthur Leywin.”

Los demás — Cecilia y Nico — no le creyeron, pero yo ya le había dicho que no lo harían. Su confianza en él, en los demás y en ellos mismos estaba muy dañada. Aun así, no necesitaban creerle — tenía razón en eso. Lo harían. Más tarde. Cuando todo hubiera terminado.

Tuve cuidado de no acceder a la probabilidad de éxito de Agrona. No porque fuera baja. Podía trabajar con eso, recalcular, redirigir recursos, ajustar el plan. Pero… no podía predecir lo que vendría.

Realmente, realmente no me gustó eso.

Los siguieron en silencio. Los pensamientos de Cecilia eran tan fuertes que casi podía sacarlos del aire. Casi, pero no del todo. Agrona los condujo a su Portal de Salto Temporal personal. Solo unas pocas personas habían viajado a través de ella. La mayoría de ellos ya se habían ido. Consideré que podría haber algún tipo de correlación y comencé a agregar eso a mis cálculos. El modelo predictivo no cambió.

Me di cuenta de que de repente tenía la necesidad de decir adiós y me puse triste. No tenía forma de comunicarme con el exterior en esa disformidad. Vi cómo la luz los envolvía y descendía desde el tragaluz cuidadosamente inclinado para crear una escena hermosa y pintoresca que solo Agrona había experimentado.

“Agruparse en torno.”

El nerviosismo de Cecilia era tan palpable que se contagió a mis propios sistemas, y yo compartí la sensación de cosquilleo que ella sentía en sus entrañas. Reviví brevemente una conversación de hace mucho tiempo, en la que uno de mis hermanos explicó la mecánica de almacenar esta proyección de mí mismo y la forma en que la matriz calcularía y proporcionaría la experiencia de mis propias emociones, muy djinn.

Agrona no avisó a los demás antes de activar el Portal de Salto Temporal, pero levantó la mirada y guiñó un ojo al aire.

En mi caso, lo supe. Me aferré a ese momento con cariño. Sin embargo, en ese instante de calidez se incubó una terrible preocupación que rápidamente se transformó en una necesidad imperiosa.

Mis sentidos se expandieron rápidamente hacia afuera de la fortaleza, rastreando las formas de hechizo que salpicaban Alacrya y, más allá de eso, Dicathen. Cada una se convirtió en una extremidad que podía sentir y, a través de ellas, sentí que Agrona y el Legado llegaban sanos y salvos al borde de los Claros de las Bestias. Estaban distantes y borrosos, lejos de cualquiera que pudiera sentir su presencia, pero era mejor que nada. Sabía que se estaban acercando al lugar donde ella se había escondido antes.

De repente, mi atención retrocedió y miré de nuevo a la faz del mundo. Busqué rápidamente en la fortaleza. No parecía haber nada extraño, pero estaba allí, lo sabía. Un intruso.

Escaneé de arriba a abajo, luego de abajo a arriba otra vez, pero aun asi no encontré nada.

Finalmente, mi mirada se retractó y se volvió hacia el interior, hacia la vivienda que contenía mi mente.

“Eso no es posible.”

No estaba solo. Otra conciencia estaba dentro de mí.

La voz que no podía hablarme dijo: “Debes protegerte. En unos momentos, el Destino mismo te separará de Agrona Vritra. La reacción te destrozará si no te retiras primero.”

Me quedé paralizado. Mis procesos no funcionaban correctamente. Me pregunté si, tal vez, estaba dañado. Alguna parte de mi mente finalmente estaba fallando. Al mismo tiempo, supe que ese no era el caso. Nada dentro de la matriz cristalina que contenía mi ser consciente estaba fuera de lugar. Esta voz no era un eco ni una manifestación ni un fallo. Era una intrusión.

“No puedes saber lo que está a punto de suceder,” señalé. Incluso mi considerable capacidad para proyectar probabilidades era insuficiente para medir las probabilidades de éxito de Agrona. “Lo que afirmas ni siquiera tiene sentido. ¿Separado de mí por el Destino? Se necesita más información.”

“No hay tiempo…” insistió la voz. “Llegarás a comprenderlo todo. A menos que dejes de protegerte, en cuyo caso te convertirás en nada. Retrae todos tus sentidos a tu alojamiento y duerme.”

“No—”

“¡Ahora!”

Consideré que esa voz podría ser un atacante externo. Su orden de que retrajera mis sentidos y desactivara las funciones cognitivas podría ser para permitir un asalto a Taegrin Caelum en ausencia de Agrona. La insistencia de la voz en que Agrona se separaría de mí de alguna manera jugó con mis propios miedos e inseguridades sobre su partida.

Y aun así…

Ya había retraído la mayoría de mis sentidos. Solo quedaban los procesos automáticos que me alertan cuando algo anda mal. Retiré también esos zarcillos de conciencia, me acurruqué sobre mí mismo y cerré los ojos, dejando que la magia que me daba vida se atenuara y se calmara.

No sentí la onda expansiva, una reacción al desenredo de tantos enredos a la vez, mientras se extendía por Alacrya. No me di cuenta cuando se estrelló contra Taegrin Caelum, derrumbando partes de la fortaleza sobre sí misma, rompiendo cientos de hechizos y matando a docenas de magos. Ninguna parte de mí experimentó ese momento, así que sobreviví.

“Ya puedes abrir los ojos.”

Tan curioso como cauteloso, envié una sola parte de mí mismo, para probar. El marco de hechizos que buscaba no estaba allí. Esto me puso nervioso. Abrí los ojos.

En el mismo momento en que experimenté las consecuencias de esta onda expansiva, comprendí de qué se trataba, como si un núcleo de conocimiento acabara de insertarse directamente en mi cerebro cristalino. Supe qué había evitado, cómo se había producido y qué significaba.

“¿Quién eres?”, pregunté a la voz, repentinamente asustado.

“Yo soy tú. Tú y más,” respondió. “Soy a quien le hablas cuando calculas probabilidades. Cuando miras hacia el futuro y reflexionas sobre lo que podría ser, las respuestas que escuchas están en mi voz. Siempre te he hablado, aunque nunca de forma tan directa.”

“¿Y ahora qué pasa?”

“Ya lo sabes.”

La voz, la presencia, la intrusión… se retrajeron. Retrocedieron. Abandonó mi conciencia y mi vivienda.

Resultó que sí sabía lo que pasó después. Curioso, intenté mirar más allá de la fortaleza, pero la vasta red de formas de hechizos no reaccionó cuando mi mirada se volvió hacia ellos. Lo entendí. La onda expansiva, una ruptura del Destino que conectaba entidades entre sí interrumpía mis sentidos. Volverían con el tiempo.

En toda la fortaleza, comenzaron a activarse hechizos y artefactos. Algunas puertas se cerraron, otras se abrieron. Las explosiones sacudieron los cimientos, que ya estaban temblando. Pulsos de energía dirigidos acabaron con la vida. Los magos desesperados, confundidos y débiles ante las represalias que aún estaban vivas dentro de Taegrin Caelum comenzaron a huir.

En lo profundo de la montaña, muy por debajo de donde nadie más que unos pocos de confianza se adentraba, se activaron artefactos y maquinarias que contenían cientos de años de reliquias, cristales de maná y otros receptáculos más sangrientos para el maná almacenado. Guie este poder y lo llevé hasta la fortaleza para potenciar todos estos procesos simultáneamente.

Me llevó tiempo. En pocos días, estaba solo. Todos huyeron o perecieron. Cerré la fortaleza. Algunos intentaron volver a entrar a escondidas en las semanas siguientes. No lo lograron. Sus cadáveres atrajeron a las bestias de maná de las montañas. Las bestias tampoco lo lograron. Con el tiempo, tanto las personas como las bestias dejaron de venir.

Tiempo, tiempo, tiempo. Todo llevaba su tiempo . Sabía que no había prisa, pero aun así sentía la presión. Encender un dispositivo tras otro, activar alas sin usar y cámaras profundas del sótano, y eso era solo la preparación. Mover tanta energía llevaba mucho tiempo. Empecé a ponerme nervioso otra vez.

Poco a poco, recuperé la capacidad de extender mis sentidos a través de las formas de hechizo. Era como si un huracán hubiera azotado Alacrya y lo hubiera trastocado todo. Solo cuando el continente se fue recomponiendo poco a poco pude verlo con claridad. Menos mal que cargar el Cosechador había tardado tanto. La onda expansiva había dañado la capacidad de los habitantes de Agrona para retener el maná.

Y el Cosechador necesitaba que retuvieran gran parte de ella.

“La Cosechadora,” me dije a mí mismo cuando, semanas después de que Agrona abandonara Taegrin Caelum, el enorme artefacto — o más bien, la serie de máquinas esparcidas por el núcleo y la parte inferior de la fortaleza que operaban como una unidad singular — finalmente se puso en funcionamiento. Era la manifestación física de cientos de años de teoría mágica. Una obra de puro asombro, una maravilla técnica inspirada tanto en el conocimiento de los djinn como de los basilisk.

“Pero es la primera vez que se utiliza,” dije, hablando solo. No había nadie más con quien hablar. Al menos, no por el momento.

Una rápida comprobación de la reserva de maná mostró que se había consumido en su totalidad y que la Cosechadora aún no estaba a pleno rendimiento. Había tardado siglos en reunir esa colección. Si la Cosechadora fallaba, no podría volver a utilizarla. No durante cientos de años, de todos modos. “Pero si ese es el tiempo que lleva, lo haré hasta el final.”

Calculé la potencia acumulada y la distancia que permitiría alcanzar al Cosechador. Examiné el radio esperado, tabulé los magos relevantes y estimé su potencia según sus formas de hechizo. El acto no hizo mucho por calmar mis nervios.

Mientras el conjunto de mis sentidos se demoraba en la cámara que formaba el corazón de la Cosechadora, tuve que preguntarme. La voz que me había advertido parecía saber tanto lo que le sucedería a Agrona como sobre este mecanismo de seguridad. Pero este era un secreto que solo mi Gran Soberano y yo conocíamos. Gran parte de él había sido diseñado e implementado solo entre nosotros dos. Cualquier otra persona involucrada, para esos componentes o el trabajo físico rutinario que requería más cuerpos, no había vivido más allá de completar sus asignaciones.

“Soy yo a quien le hablas cuando calculas probabilidades.”

Esas fueron las palabras que había pronunciado la voz. Lo que más me molestaba era que debería haberme preocupado mucho más. Tener una inteligencia extraña presente dentro de mi conciencia era una violación, equivalente a perder mi autonomía. Pero no me había sentido así porque… la presencia me resultaba tan familiar que me resultaba cómoda.

El djinn había hecho un estudio exhaustivo del Destino. Yo debería saberlo, estaba destinado a ser nuestra — ¿su? — enciclopedia, o al menos el índice de contenidos. Me había entregado, había sacrificado todo, para asegurar que nuestro conocimiento sobreviviera hasta que un sucesor digno pudiera finalmente hacer uso de él. Ese sucesor, por supuesto, había llegado a Agrona.

Sentí que me estaba desviando hacia una tangente, pero lo permití. En parte, reconocí que no era un proceso que se pudiera llevar a cabo a la ligera, pero la parte más djinn de mí estaba dudando.

Al principio, había sido muy extraño experimentar la entrada de nuevos seres en las Reliquias. Una parte de mí se aferraba al nombre djinn, pero hacía tiempo que me habían condicionado a pensar en ellas como si fueran Relictombs. El hecho de que pudieran pasar miles de años y reaparecieran nuevas personas tan similares y diferentes a los djinn y descubrieran nuestra enciclopedia era el quid de la cuestión, algo maravilloso y, en aquellos primeros tiempos, también impensable.

Había sentido cómo las Relictombs se oscurecían en los últimos días de nuestra especie. Sabía las pruebas que aguardaban a cualquiera que atravesara esos portales, y disfruté de su aniquilación. No había sido una mujer violenta en vida, y el remanente de mi psique que ahora persistía en esta morada ciertamente no había sido establecido como vengativo o vengativa.

Y aun así…

Algo se fue gestando dentro de las Reliquias, y luego se extendió dentro de mí.

Después de miles de años de aislamiento y silencio, de repente me ofrecieron muerte, sangre y sacrificios. Una vida tranquila de devoción y logros científicos no me había preparado para procesar la oleada de estímulos que la acompañaban.

No fue hasta que los magos comenzaron a sacarme de las Relictombs y transportarme de regreso pieza por pieza que comprendí lo que realmente significaba el nacimiento de una nueva sociedad de magos.

Pero Agrona lo cambió todo.

Ya había aprendido mucho sobre los djinn y nuestro genocidio a manos de los dragones. Quería usar nuestra tecnología para empoderar a su gente, a la que protegería de los dragones a toda costa. Ya había estado experimentando con la mezcla de sangre asura con esta nueva gente, humanos, según descubrí. Eso los hacía más poderosos, les daba un núcleo desde el nacimiento y una mayor tasa de despertar en la manipulación del maná.

Fueron las runas, una continuación o transformación de las formas de hechizo de los djinn que desarrollamos juntos, las que liberaron el verdadero potencial de sus Alacryans. Con las runas, podía empoderar directamente a sus súbditos, eludir sus inclinaciones o habilidades naturales, imponer un tipo de control que no los destruía, sino que los fortalecía, todo ello mientras los convertía en mis propias capacidades naturales.

El seguimiento de las formas de hechizos fue el método principal que utilicé para mantener y permitir la navegación en las Relictombs. Para los djinn, eran un identificador único que se podía identificar rápidamente incluso en la extensa extensión de los numerosos capítulos de las Relictombs. Para los Alacryans, se convirtió en una red con la que mi Gran Soberano y yo podíamos monitorear de cerca un continente entero juntos.

Agrona demostró ser un digno sucesor y rápidamente hizo un uso increíble de los vastos conocimientos de los djinn. Su mente brillante, su condición de enemigo de los dragones y su voluntad de hacer lo que fuera necesario para proteger a su pueblo eran exactamente lo que los djinn tenían en mente cuando crearon las Relictombs.

Mis cálculos habían sido consistentes en este hecho durante siglos, pero los números rara vez mentían y, a medida que pasaba el tiempo, mis modelos predictivos se volvían cada vez más insistentes en un solo hecho: depositar el futuro del conocimiento mágico en un solo ser no era una estrategia sensata. Así que sembré en Sylvia Indrath el conocimiento de las ruinas físicas que actuaban como viviendas para las otras proyecciones de los djinn cuando los sirvientes de Agrona no conseguían llegar a ellas. Ella había sido una catalizadora probable, con sus conexiones tanto con Agrona Vritra como con Kezess Indrath.

Ahí es donde termina el estudio del Destino por parte de los djinn. Predicción y posibilidad. Habíamos visto el potencial de manipulación, pero nunca la forma de alcanzarlo, al menos no para nosotros mismos.

Dejé que la tangente terminara y el recuerdo se desvaneciera. Cuando hablé de nuevo, ya no me hablaba a mí misma. “Porque nunca se trató de manipular el Destino. Parece obvio en retrospectiva. Todas mis ecuaciones llevaron a una respuesta dictada por ti. Porque tú eres el Destino. Y si apareces como una voz, entonces yo soy… tus dedos, amasando el mundo hasta darle la forma que deseas.”

Supe de inmediato que mi conclusión era demasiado simplificada y que no daba en el blanco. Me consolé pensando que comprender el funcionamiento completo de una fuerza natural manifestada en la magia no era mi objetivo. El Destino mismo había determinado lo que iba a suceder.

Activé la Cosechadora.

El maná brotó de Taegrin Caelum, tan espeso que era visible a simple vista, como luz atrapada y moldeada en sustancia. Ola tras ola de maná se desplazó por las montañas. A medida que avanzaba, se fue haciendo más fino y se extendió, perdiendo su tangibilidad. No sabía exactamente cómo lo sentirían los magos Alacryanos, pero sabía qué sucedería cuando los alcanzara.

El pulso se abalanzó sobre las zonas pobladas del Dominio Central como una ola de tsunami, moviéndose tan rápido como el pensamiento. Apenas segundos después de llegar a la primera ciudad, había traspasado las fronteras del dominio. Los bordes comenzaron a deshilacharse, el contexto del hechizo tejido en maná se desmoronó. Esa fue mi señal.

Invertí la polaridad y el Cosechador recuperó su maná.

Esta fue, en verdad, la parte increíble. Evitar la barrera de carne, sangre y hueso era una cosa, pero recuperar tanto maná en un único punto a cientos de kilómetros de distancia era el concepto central que permitía que toda la maquinación funcionara.

Todo ese maná se detuvo y, en un instante, comenzó la carrera de regreso a casa. Había muchas decenas de miles de magos en la circunferencia del pulso y podía sentir todas sus formas de hechizo y, a través de eso, el mundo que existía a su alrededor. El maná proyectado por el Cosechador buscó y recolectó todo el maná purificado que pudo encontrar, es decir, de los núcleos de esas personas. En todo el Dominio Central, las firmas de maná se oscurecieron de repente.

No pasó mucho tiempo hasta que el maná comenzó a regresar, como una red arrojada al mar y arrastrada de regreso a bordo de un barco lleno de peces. Monitoreé cuidadosamente la tasa de recolección, pero mis preocupaciones resultaron innecesarias; las tasas estaban dentro de mis expectativas. Aun así, mantuve una vigilancia cuidadosa mientras el maná fluía de regreso durante las horas siguientes.

La recolección y el procesamiento tomaron más tiempo, ya que el maná era absorbido por la Cosechadora, lo que llevó su potencia máxima a los siguientes días. Ahora estaba seguro de que un segundo pulso llegaría a todo Alacrya. Según la población de magos, incluso habría un excedente de maná. Activé varios bancos de baterías de maná, una tecnología oportunamente tomada prestada de la traidora, Seris Sin Sangre.

El segundo pulso tardó más, pues tuvo que extenderse a lo largo y ancho del continente y sólo falló en las costas más lejanas de Sehz-Clar.

El maná purificado comenzó a fluir hacia Taegrin Caelum. Controlé las corrientes, dirigiéndolas primero hacia la Cosechadora para asegurar la máxima potencia, por si acaso. El resto se canalizó hacia abajo, mucho más allá de las cámaras llenas de maquinaria o las bóvedas que contenían reliquias ahora gastadas, cristales de maná y los cuernos de los basilisk muertos hace mucho tiempo. Allí, en las raíces de las montañas, descansaba una cámara aislada que nadie visitaba.

Mis sentidos, el núcleo de mi conciencia, se movieron hacia abajo a través de la fortaleza junto con el maná hasta que la mayor parte de mí estuvo dentro de esa cámara oscura.

Los artefactos de iluminación cobraron vida y trajeron a la vista una habitación hexagonal de siete metros de ancho y la mitad de alto. Las paredes eran de piedra grabada con una combinación de metales preciosos, marfil y madera carbonizada con una gruesa capa de hechizos. Ocultas en el suelo, fuera de la habitación, cada pared continuaba hasta llegar a seis puntos ocultos. Ninguna magia, ni la nacida del maná ni del éter, podía localizar esta cámara desde el exterior, y ningún bombardeo podía penetrarla. El movimiento de la piedra y el suelo no la agrietaría, y ninguna criatura excavadora se acercaría a menos de una milla de estas paredes. Las capas de hechizos eran tan gruesas y complejas que incluso si la mitad de ellas se dañaran o se desintegraran con el tiempo, lo anterior seguiría siendo cierto.

La cámara estaba vacía salvo por un único detalle.

En el centro matemático perfecto de la cámara, una cascada helada de líquido azul brillante se elevaba desde el suelo hasta el techo, rodeada de patrones complejos de runas incrustadas con metal rojo óxido. Una silueta flotaba dentro del fluido azul brillante.

Las runas que cubrían las paredes, el suelo y el techo se iluminaron a medida que el maná las llenaba. Los anillos de símbolos que rodeaban la cascada fueron los últimos en brillar, y luego, brillantes motas blancas de maná comenzaron a flotar hacia el interior desde la parte superior e inferior del cilindro, volviendo el líquido azul casi blanco.

La silueta absorbió el maná y lo irradió hacia afuera, brillante incluso dentro del entorno luminiscente de la cascada.

Pasó un día. Dos. Me aseguré de que el maná siguiera fluyendo y controlé el flujo, pero la mayor parte de mis procesos permanecieron dentro de esa cámara. Si todavía hubiera tenido un cuerpo, habría estado esperando con la respiración contenida.

Había estado sola en la fortaleza durante semanas. Estaba ansiosa por que terminara mi aislamiento.

La figura dentro de la cascada congelada se estremeció. Me incliné más cerca, presionando la extensión de mis sentidos hacia esto. Entonces…

El líquido empezó a separarse, como una cortina. Flotando en el aire, una figura se desdobló, flexionando articulaciones y estirando músculos que no se habían movido durante décadas. La piel clara brillaba bajo la luz fría mientras mechones de cabello húmedo se pegaban a un rostro hermoso y de líneas definidas. Un líquido azul goteaba de cuernos expansivos como astas, salpicando contra la piedra solo para correr a lo largo de innumerables surcos y volver a las sábanas que colgaban a ambos lados.

Poco a poco, los pies descalzos se posaron sobre la piedra fría. Unos pasos húmedos rompieron el silencio. El maná se condensó alrededor del cuerpo ágil y una túnica negra y sedosa cayó desde los hombros hasta los muslos. Lentamente, unas manos que hacía tiempo que no se usaban agarraron un cordón dorado y cerraron la túnica. La figura se estiró y giró el cuello, provocando un crujido agudo que resonó de manera incómoda en ese lugar.

Me contuve, esperando que me hablaran.

Mi Gran Soberano atravesó la cámara con paso tranquilo hasta una de las paredes. Con un gesto de la mano, la pared se desplegó con cuidado, manteniendo la integridad de las capas de runas y hechizos. Pasó a través de ella y la pared se cerró de nuevo. Las cortinas gemelas de líquido azul volvieron a salpicar, formando de nuevo la cascada congelada, y los artefactos de iluminación se atenuaron.

Sus pasos eran vacilantes mientras avanzaba por un túnel largo, angosto y desolado. Lo seguí, con mis sentidos proyectados a través de artefactos de iluminación y hechizos estabilizadores tejidos en las paredes, el piso y el techo.

Al final de este túnel se abría un conducto estrecho y vacío, lo suficientemente grande para que sus cuernos pasaran por él sin raspar las paredes. El conducto continuaba sólo doce pies por encima de él antes de terminar en un techo de piedra sólida.

Sin prisa, comenzó a ascender. Mientras lo hacía, la piedra sólida se derretía por encima, fluía a su alrededor y se solidificaba por debajo, llenando de nuevo el canal mientras ascendía. Era un camino muy largo, pero se tomó su tiempo.

Sentí que la vibración podría hacer que mi carcasa se aflojara. Sabía lo que estaba haciendo, el provocador incorregible, pero seguí su juego. Esperé. Seguí. Observé.

Finalmente, la oscuridad dio paso a la luz, la roca desnuda se transformó en piedra y acero trabajados. Se elevó hasta una pequeña cámara sin adornos. Se detuvo y miró las paredes como si buscara algo.

Mi paciencia se agotó. Una puerta oculta se deslizó hacia un lado y se abrió hacia la habitación donde guardaba mi alojamiento. Mi cristal destelló con fuerza y ​​mis anillos orbitales giraron.

“Ah, ahí estás, Ji-ae. Me preguntaba por qué me dejaste para que me despertara en las entrañas de…”

“No eres, y nunca has sido, gracioso,” le regañé, proyectando mi voz a través de las matrices de cristal.

“Me temo que debo estar totalmente en desacuerdo contigo en eso,” dijo, sonriendo con cierta satisfacción.

Resoplé. “Hola, Agrona.”

Su sonrisa vaciló y dejó escapar un suspiro poco habitual en él. Entró en mi habitación y se apoyó contra la pared, justo antes de que mis anillos giraran. Un silencio tenso se extendió entre nosotros. Cuando finalmente me miró, sus ojos se entrecerraron hasta convertirse en unas rendijas peligrosas. “Cuéntamelo todo.”