Capítulo 318 – TBATE – Punto de Vista de Ellie 9 : Victoria

La noche era fresca. Las nieblas flotantes bajaron se habían filtrado hacia el norte desde el Bosque Elshire, flotando un poco sobre el suelo y haciendo que pareciera que estábamos caminando sobre las nubes. Todo estaba en silencio excepto por el grito de algún pájaro nocturno distante.

El ancho anillo de bosque talado estaba justo delante, las copas redondas de los tocones de los árboles sobresalían por encima de la niebla gris como peldaños que conducían a la aldea aún dormida.

Skydark: los tocón o tocones es la parte que queda de un árbol después de ser cortado os dejo una imagen..

Una mano fuerte se posó en mi hombro y me voltee encontrándome con los ojos de Curtis.

“Combate bien, Ellie.”

“Co-Combate bien”, repetí, el temblor en mi voz era obvio.

Hornfels nos sonrió a todos. “Nos veremos en el otro lado, ¿no?”

Tessia les dio un pequeño saludo. “Pase lo que pase, recuerden el plan.”

Tessia, Albold y yo nos quedamos donde estábamos mientras los demás giraban y se dirigían a la aldea hacia donde estaban los prisioneros.

Les daríamos quince minutos antes de que Tessia y Albold lanzaran el ataque.

Tessia pasó el tiempo despeinando su cabello y su ropa, y ensuciando su piel. Quitó docenas de ramitas diminutas de una rama pequeña y se las frotó en el caballo, luego, con un cuchillo pequeño que llevaba Albold, se hizo un pequeño corte a una pulgada de su ojo izquierdo y se untó la mitad de la cara con sangre.

Hice una mueca mientras miraba, pero el corte sanó en segundos. La sangre que manchaba su piel blanca permanecía.

“Te tomará una eternidad quitar esas ramitas de tu cabello”, dije con una sonrisa.

“Un pequeño precio a pagar”, Ella respondió con una suave sonrisa. “¿Necesitas repasar tu parte de nuevo?”

Asentí con la cabeza firmemente. “Me quedare fuera de la vista y observare. Una vez que haya confirmado que el retenedor haya mordido el anzuelo, enviare la señal a los demás para que se muevan y luego me dirigiré a través del bosque hasta su ubicación. Una vez que los prisioneros hayan sido liberados y todos se hayan teletransportado de regreso al santuario, les enviare la señal para que retrocedan.”

“Perfecto”, dijo, su expresión se volvió firme. “Eres fuerte, Ellie. Más de lo que te imaginas.”

Metí un mechón de cabello detrás de mi oreja como excusa para ocultar mis mejillas rojas, volteándome hacia Tessia solo cuando pude recuperar el control de mi rostro.

“Gracias.” Dejé escapar un suspiro tembloroso antes de esbozar una sonrisa. “Y no estoy segura de haberte dicho esto alguna vez, pero … te perdono, Tessia.”

Los ojos de nuestra líder se agrandaron, su boca se abrió un poco como si estuviera a punto de decir algo cuando Albold apareció en nuestra vista.

“Es el momento”, él murmuró, su apariencia tan despeinada como la de Tessia.

Ella asintió con la cabeza, luego me miró y torció sus rasgos faciales para que sus ojos estuvieran muy abiertos y vidriosos mientras su boca colgaba un poco torcida.

“Sí, eso definitivamente va a asustar a algunas personas”, le dije con seriedad.

Dejando caer la máscara por un segundo, extendió la mano y apretó mi mano. “Mantente a salvo.”

Luego se fueron, corriendo silenciosamente por el bosque hacia la aldea. Ellos habían roto con libertad por la línea de árboles y estaban a mitad de camino a través del claro nubloso antes de que un guardia los viera.

“¡Intrusos!”

El grito atravesó la noche silenciosa, pero eso era parte del plan. Tessia le dio al hombre el tiempo justo para gritar por segunda vez antes de que una ráfaga de viento condensada lo arrojara a través de una pared cercana con un crujido.

Los gritos se elevaron por toda la aldea mientras se alertaba al resto de los guardias.

Tres, todos magos, vinieron corriendo desde el este, estallaron entre dos construcciones pequeñas y casi chocan con mis compañeros.

El arco de Albold ya estaba levantado y, con un rugido gutural, soltó una flecha en el Alacryan más cercano. Docenas de pequeñas piezas de piedra salieron del suelo, desviando la flecha cuando ellos comenzaron a girar alrededor de los Alacryans.

El más grande de los tres tenía guanteletes de hielo alrededor de sus enormes manos, y se abalanzó sobre Albold y le lanzó un puñetazo. Las placas de piedra se movieron para evitar golpearlo mientras giraban una y otra vez.

Albold saltó hacia atrás y el swordstaff de Tessia ya estaba cortando hacia el Alacryan en un arco. Una de las piedras planas se movió para interceptarla, pero la cuchilla la atravesó y luego atravesó el brazo extendido del Alacryan.

Skydark: alguien sabe cómo lo llamaríamos a esta arma de la época medieval “swordstaff” según vi en las imágenes es como un bastón con una espada en la cabeza…

Su grito ronco se interrumpió un instante después cuando una flecha lo golpeó en el corazón.

El mago aún protegido por el conjuro del escudo, un hombre de hombros anchos con una túnica verde, había estado reuniendo su poder y aún no había lanzado un hechizo.

Cuando Tessia comenzó a cortar los discos giratorios de piedra, el mago levantó ambas manos y una nube ondulante de vapor amarillo salió de él, envolviendo a Tessia y Albold, así como a su compañero agonizante.

Capas de mana resplandecieron alrededor de mis compañeros mientras su protección luchaba contra la nube caustica, pero podía decir que el hechizo debía ser fuerte por la forma en que Albold se desplomó bajo su peso.

Tessia hizo girar su swordstaff como un abanico de cuchilla, usándolo para enfocar un chorro de viento que empujó el hechizo de gas hacia los magos Alacryans. El conjurador parecía inmune a su propia magia, pero el que sostenía los escudos no lo era.

Gritó de dolor cuando su carne comenzó a correr como cera caliente, y en unos momentos estaba muerto.

Aparté la mirada por un momento, tratando de no vomitar. Cuando miré hacia atrás, el último mago también estaba muerto, pero seis guerreros no magos habían aparecido desde el oeste. Bien podrían haber sido niños con palos en lugar de espadas.

Las alarmas continuaron siendo gritadas en toda la aldea. Activé mi Voluntad Bestia para escuchar mejor lo que estaba sucediendo.

Mis sentidos se vieron abrumados instantáneamente por el olor a podredumbre, descomposición y muerte. Me di la vuelta, buscando a alguien cerca, pero Boo y yo estábamos solos en el bosque.

Volví mi atención a la aldea, tratando de encontrarle sentido al revoltijo de órdenes y preguntas gritadas:

“-¡desde el Este!”

“—Una elfa loca—”

“¡Desgarrando a nuestros hombres!”

“—¡Bilal! ¿Dónde está Bilal?”

Entonces la voz de Tessia resonó sobre todos ellos. “¡Los mataré! ¡Los mataré a todos por lo que le hicieron a mi hogar! ¡Justicia para los elfos! ¡Por Elenoir!”

‘Está sobreactuando un poco’ , pensé. Sin embargo, pude decir por el repentino silencio que se apoderó de Eidelholm que había sido eficaz.

Extendí la mano para palmear a mi vínculo, pero mi mano se congeló a la mitad. Boo se puso rígido y dejó de caminar. Un aura temible oscuro me envolvió, agarrando mis entrañas en un puño helado. No podía moverme, ni siquiera estaba segura de si todavía respiraba.

El retenedor salió de las sombras a menos de tres metros de Tessia y apareció de repente de la nada. Era su intención asesina lo que estaba sintiendo, incluso tan lejos en la seguridad del bosque.

Albold se apartó de él, pero Tessia dio un paso confiada hacia el retenedor, su rostro se retorció en una mueca.

“Oh mí, pero si es la princesa perdida, hija del rey y la reina de traidores”, dijo Bilal, callado y burlón mientras sus ojos exploraban a Tessia de arriba abajo. “Parece haberle ido bien y realmente está loca.”

Sin responder, Tessia activó su Voluntad Bestial. La luz esmeralda infundió el aire a su alrededor y el peso de la presencia del retenedor desapareció de mi pecho. Respiré profundo y temblorosa y Boo gruñó a mi lado.

Las enredaderas esmeralda brotaron del suelo en un anillo alrededor de Tessia, Albold y Bilal.

Un mana verde enfermizo se extendía desde los brazos del retenedor en dos largas cuchillas que se arrastraban por el suelo, provocando que chisporrotearan, explotaran y apestaran.

Cuando Albold colocó una flecha, me encontré tratando de alejarme de la pelea tanto como fuera posible.

‘Aun no, me dije, plantando los pies. Necesito asegurarme de que Bilal esté completamente comprometido antes de que les dé una señal a los demás.’

“Esto será interesante, elfa,” dijo el retenedor con su voz áspera y muerta. “Tengo mucha curiosidad por ver qué puede hacer la famosa Tessia Eralith. He escuchado las historias de su glorioso fracaso para hacer retroceder nuestro asalto a esta tierra.”

Tessia frunció el ceño. “Y he escuchado la hablar de la temible palabra retenedor tantas veces desde que comenzó esta guerra. Honestamente, esperaba algo más de quien reemplazó a Jagrette. ¿O eres realmente lo mejor que pudieron encontrar?”

Ella debe haber tocado un nervio con su burla, porque la arrogante burla del retenedor se transformó en una de ira.

“Me he ganado el título de retenedor gracias a mis habilidades, princesa ignorante”, gruñó. “La estupidez que viene de ti es realmente la marca registrada de ustedes, los Dicathianos, ¿no es así?”

Tessia abrió la boca para responder, pero el retenedor se abalanzó hacia adelante, la cuchilla de mana alrededor de su mano derecha se extendió hacia adelante hasta que tuvo varios pies de largo. El mana verde enfermizo barrió hacia el cuello de Tessia, pero fácilmente lo esquivó y contraatacó con un movimiento de su brillante swordstaff.

Bilal levantó su otra espada tóxica a tiempo para bloquear el golpe, creando una pequeña onda de choque por el mero impacto.

Sin embargo, el ataque de Tessia había sido solo una distracción, ya que la tierra explotó hacia arriba bajo los pies del retenedor, liberando docenas de espinosas enredaderas esmeralda a su alrededor.

Con una mueca, el retenedor retrajo su espada de mana y la enfermiza energía verde se dispersó a su alrededor como una armadura tóxica que el ataque de Tessia no pudo penetrar.

El retenedor saltó con una fuerza tan increíble que se liberó de las enredaderas y voló cinco metros en el aire. Dos flechas chisporrotearon se dispararon contra el escudo de energía, luego ambas cuchillas se extendieron de nuevo hasta que cada una tuvo varios pies de largo, y cayó en picado hacia Albold.

La forma de Tessia se desdibujó a través de un marco de enredaderas antes de saltar entre el pálido Alacryan y Albold. Balanceó su espada una vez más, y obligó a Bilal a usar sus dos espadas de mana para bloquear su golpe.

El retenedor siguió con una patada cubierta de mana, barriendo las piernas de Tessia debajo de ella, pero las enredaderas la pusieron a salvo antes de que pudiera aprovechar la apertura. Cuando intentó reformar su espada, Albold disparó a las partes expuestas de su cuerpo, lo que obligó a Bilal a mantenerse a la defensiva.

Tessia no le dio al retenedor la oportunidad de concentrarse en Albold mientras lanzaba una andanada de penetrantes puñaladas con su espada. Sus enredaderas de esmeralda parecían tener vida propia, sirviendo para atacar a Bilal o agarrar sus brazos y piernas para hacerle más difícil desviar sus golpes.

Aun así, aunque Tessia pudo hacer algunos cortes sangrientos en el retenedor, no había logrado asestar un golpe decisivo. La capa de mana verde pálido que fluía alrededor de su cuerpo anguloso se mantuvo fuerte, amortiguando los ataques de Tessia mientras disolvía las flechas cubiertas de mana de Albold.

‘¡Necesito enviar la señal ahora!’ Pensé para mí misma, alejándome de la feroz batalla.

Si Tessia y Albold pudieran mantener su impulso actual, no solo podríamos rescatar a los prisioneros, sino que también podríamos matar a otro retenedor.

Saltando sobre la espalda de Boo, nos adentramos en el bosque y rodeamos el borde exterior de la aldea. Necesitaba alejarme más de la batalla antes de enviar la señal o, de lo contrario, Bilal podría darse cuenta.

De repente, Boo patinó hasta detenerse, y antes de que pudiera preguntar por qué, supe la respuesta.

Un agrio olor a podredumbre nos rodeaba como un jawfish que olía sangre. Salté de Boo y preparé mi arco mientras se colocaba sobre sus patas traseras. “Me alegro de haber mantenido mi distancia de tu grupo hasta ahora”, una voz entrecortada y chillón hizo eco desde las sombras.

Una silueta negra apareció entre dos árboles cercanos: un hombre alto, con su túnica negra rígida pegada a él, y una piel pálida fantasmal en la penumbra.

‘¡El retenedor!’ Pensé en un instante de pánico ciego, luego mis ojos agudos de bestia se enfocaron en él correctamente y me di cuenta de que este era un hombre diferente.

Aparte de las diferencias físicas de ser más pequeño con el pelo negro fino, me sentí aliviada al sentir que la presión que esta persona emitía no era tan poderosa como Bilal.

A mi lado, Boo gruñó profundamente en su pecho, un sonido salvaje lleno de ira y miedo.

El hombre levantó las manos mientras sus ojos saltones nos estudiaban. “Por favor, no luches. Me gustaría hablar contigo. La verdad es que siento una gran curiosidad por saber cuál es el plan aquí.” Su voz fina me raspó la oreja de manera incómoda. “Sé que tus compañeros se están preparando para emboscar a los hombres que protegen a los prisioneros mientras la princesa detiene a mi hermano. Pero ustedes, los Dicathianos, no poseen ni la magia ni la tecnología necesarias para transportar a tantos prisioneros, y no podrían esperar para conducir a estas personas a través de las profundidades del bosque maldito.”

Continuó mirándome, un ceño pensativo se arrastró por su pálido rostro. “Pero en aquel entonces, había dicho lo mismo del ataque al transporte de esclavos. ¿Cómo es que se llevaron a todos esos esclavos, hm? ¿Los Asura los están ayudando?”

Mi mente dio vueltas, tratando de estimar cuánto tiempo este mago nos había estado siguiendo.

Cuando no respondí, él frunció el ceño. “¡Contéstame, niña!”

Boo gruñó y dio un tembloroso paso hacia adelante, pero puse una mano en su hombro para evitar que atacara.

El Alacryan se inclinó y me miró a los ojos. “Estos rebeldes Dicathianos deben estar realmente desesperados para traer a niñas como tú.” Sus ojos se movieron hacia Boo. “Por otra parte, tú eres uno de estos vínculos de magos de los que he oído hablar. Una extraña tradición, unirte a simples bestias. ¿Como funciona exactamente? ¿Te apareces con ellos?”

Sus ojos oscuros brillaron perversamente ante la idea. “Bueno, esto está resultando infructuoso, supongo que simplemente …”

Las palabras del hombre se cortaron en un siseo cuando Boo se abalanzó sobre él, reaccionando a la menor presión de mi mano. Salté hacia atrás y envié una flecha volando sobre la cabeza de Boo, pero el Alacryan había desaparecido de mi vista.

Arrugué la nariz, sin embargo, aún podía olerlo. Su hedor se mezcló con los árboles como si estuviera dentro de ellos, y fue entonces cuando recordé una de las habilidades de Jagrette.

Si Bilal pudiera usar el mismo tipo de magia tóxica que usó, entonces tal vez este mago, que parecía tan similar al retenedor en todos los demás aspectos, también podría hacerlo.

Haciendo caso omiso de mi corazón palpitante, condensé una flecha de mana, más delgada y más larga de lo normal.

Al percibir una bocanada de su olor a podrido detrás de mí a mi derecha, me di la vuelta y disparé a la base de un árbol torcido donde el hedor era más fuerte.

Mi flecha atravesó el tronco del árbol como un rayo de luz y apenas, apenas, pude oler una pizca de sangre.

“Interesante mocosa”, gruñó desde dentro del árbol, su voz apagada.

Su movimiento cambió de nuevo, esta vez más rápido.

Un ligero paso crujió en la tierra detrás de mí, pero fui demasiado lenta para evitar el golpe a mi costado que me envió a estrellarme contra la tierra.

Boo rugió y pasó corriendo a mi lado, pero me di cuenta por su frustrado bufido que el hombre se había ido de nuevo.

Su olor a podredumbre y muerte me inundó cuando se agachó a mi lado. Un dedo largo, torcido y cubierto de mana presionó mi espalda, justo debajo de mi hombro izquierdo. Pasó sin esfuerzo a través de la armadura ligera que llevaba, así como la capa de mana que me protegía, luego a mi carne.

Ni siquiera podía oír mi propio grito por el latido de la sangre en mis oídos. Quizás eso fue lo que me permitió actuar.

Mi mano salió y se envolvió alrededor de su tobillo. Como había hecho contra el incinerador de plagas, condensé un pico de mana puro en mi palma y lo disparé a través de su pierna. Pude escuchar el rompimiento de huesos incluso sobre su horrible grito, luego se liberó la presión de mi hombro.

Los gruñidos me dijeron que Boo había abordado al Alacryan antes de que pudiera levantarme para mirar. El hombre delgado estaba completamente escondido bajo el volumen de Boo, y por un momento pensé que teníamos la ventaja.

Sin embargo, antes de que pudiera siquiera ponerme de pie, Boo fue lanzado al aire. Mi corazón se detuvo cuando vi a la enorme bestia de mana con forma de oso caer y estrellarse contra el suelo con suficiente fuerza para enviar temblores a través de mis manos y rodillas.

Un grito de impotencia salió de mi garganta. “¡Boo!”

“Mal/dita bestia”, murmuró el Alacryan mientras luchaba por ponerse de pie.

Su tobillo derecho estaba roto y sangraba profusamente, y tenía varias heridas punzantes en el hombro y el cuello donde las poderosas mandíbulas de Boo habían perforado su mana protector.

La ira, una rabia ardiente como nunca antes la había sentido, me dio la fuerza para ponerme de pie antes de que el Alacryan pudiera terminar de levantarse.

Cogí mi arco con la punta de mi bota y lo pateé hacia mi mano, luego lancé y disparé un rayo de mana. No lo atravesó, pero la explosión fue lo suficientemente fuerte como para derribarlo al suelo debido a su tobillo débil.

Una risa fría se encontró con mi ataque. «Estás animada, niña. Serías un buen regalo para mi hermano, pero creo que prefiero tener el placer de matarte yo mismo.”

Mi mente continuó dando vueltas y me encontré buscando esa voz en mi cabeza que sonaba como Arthur. ¿Qué haría él en esta situación?

Al ver la sonrisa segura de sí mismo en el rostro del Alacryan de cabello oscuro mientras se desplegaba lentamente desde el suelo y cojeaba hacia mí, el mana ya comenzaba a curar su pie, un plan comenzó a formarse.

Disparé otra flecha que hice estallar antes de golpearlo, usé la abertura para correr hacia Boo.

“¡Boo!” Grité mientras vigilaba la ubicación del Alacryan usando mi nariz.

Disparé otra flecha hacia atrás, está la hice girar como un taladro. El Alacryan esquivó lanzándose a otro árbol y pude olerlo acercándose … pero no importó.

Alcanzando a Boo, que acababa de volver a ponerse de pie, me coloqué entre él y el Alacryan.

“Ir tan lejos por una simple bestia. Me conmovería, si no fuera tan idiota”, dijo con una carcajada, saliendo de un gran árbol cercano.

‘Debería estar lo suficientemente lejos ahora.’

Levantando mi arco, conjuré otra flecha, está flecha llena de agujeros a lo largo del eje brillante.

El Alacryan conjuró su propio y enfermizo cuchillo verde de mana y me lo arrojó.

Boo interceptó a tiempo, golpeando el cuchillo con su gran pata. Parte de su pelaje chisporroteó por el mana tóxico, pero me dio tiempo suficiente para terminar mi flecha especial.

Soltando la cuerda del arco, la flecha dejó escapar un chirrido penetrante mientras navegaba por el aire hacia el Alacryan.

Con el ceño fruncido por la confusión, mi oponente decidió no correr el riesgo de bloquearlo, en lugar de eso, se apartó del camino y dejó que la flecha pasara a su lado.

‘Señal enviada’ , pensé con un suspiro de alivio.

Sin perder el tiempo, disparé de nuevo, esta vez con una flecha explosiva que estaba destinada a inhibir su línea de visión mientras Boo corría hacia él.

“¡Basta de patéticos trucos, niña!” gruñó, lanzándose hacia adelante con un cuchillo de mana tóxico en cada mano.

Al ver la forma gigante de Boo a punto de saltar sobre él, la sonrisa del Alacryan se curvó en una sonrisa maliciosa mientras se preparaba para hundir sus cuchillos mortales en mi vínculo.

Mi corazón seguía latiendo contra mis costillas mientras hacía todo lo que podía para mantenerme estable. Colocada contra la cuerda de mi arco había otra flecha, brillando intensamente mientras contenía el resto de mi mana … y estaba dirigida directamente a mi vínculo.

Al ver esto, la expresión del Alacryan se volvió aún más encantada.

Mi flecha golpeó la espalda de Boo con un destello dorado justo cuando las cuchillas gemelas de mi enemigo se hundieron profundamente en el pecho de mi vínculo.

“¿Pensaste que tu flecha sería lo suficientemente fuerte como para atravesar tu vínculo y a mí?” El Alacryan se río maniáticamente. “¡Parece que el sacrificio de tu bestia fue en vano!”

Dejé caer mi arco, cayendo de rodillas … una sonrisa destellando en mis labios.

Boo, protegido con un traje de mana dorado, envolvió sus brazos alrededor del cuerpo del Alacryan.

“¿Q-qué? ¡Cómo!” Nuestro oponente luchó desesperadamente mientras era levantado. Mana verde pálido brotó salvajemente de su cuerpo mientras trataba de usar el resto de su mana para liberarse del agarre de Boo.

Cuando quedó claro que no podía liberarse, sus gritos de pánico se convirtieron en gritos de terror. “¡Bilal! ¡Hermano! Ayudam-”

Las mandíbulas de Boo se cerraron sobre su rostro, terminando sus gritos con un crujido húmedo.

Mi vínculo liberó el cadáver sin vida, escupiendo lo que fuera que tenía en la boca mientras se alejaba. Sus pequeños y oscuros ojos se encontraron con los míos por un largo momento antes de inclinarse para rascarse la lengua con una pata.

Apartando la mirada del Alacryan, escaneé a Boo en busca de heridas. “¿Estás bien, amigo?”

Mi vínculo dejó escapar un bufido triunfal, y fue solo entonces que me di cuenta completamente de lo que acababa de suceder.

“Yo – yo gané”, murmuré, mirando hacia mis manos temblorosas. “¡Yo gané!”

Enterré mi cara en el cuello de Boo, envolviendo mis brazos alrededor de él mientras reía y lloraba al mismo tiempo.

“Me estoy volviendo más fuerte”, murmuré en el grueso pelaje de mi vínculo.

Tuve sentimientos encontrados cuando miré hacia el cuerpo. Sabía que no debería alegrarme de que alguien hubiera muerto, pero este hombre había sido cruel y malvado. Había merecido morir.

Mi mirada se fijó en un anillo negro azabache que llevaba alrededor del dedo medio de su mano derecha.

‘Un anillo dimensional.’

A pesar de la sensación de estar equivocada, me incliné y tomé el anillo que quedaba bien ajustado en la mano del muerto. El anillo podría tener todo tipo de cosas útiles escondidas en su interior.

‘Se lo llevaré a Virion, pensé, metiéndolo en mi bolsillo.’

Skydark: No creo q sean algún tipo de rastreador para su hermano…mmm.. y descubran donde esta el resto de los de Dicathen..

Alejándome del cadáver, apreté mis manos todavía temblorosas en puños apretados y asentí con la cabeza a mi vínculo. “Vamos a liberar a los prisioneros.”