Capítulo 117 – TBATE – pasos adelante y atrás

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Incluso antes de que pudiera abrir los ojos, lo primero que noté fue el suave crujido de los pasos en la vieja madera. En mis oídos resonaban ecos de tableros de piso que gemían, lo que me permitía tener una idea vaga del tamaño de la habitación en la que me encontraba.

Una serie de olores embriagadores, ricos en hierbas y especias desconocidas, bombardearon mis sentidos, distrayéndome de cualquier otra cosa. Al abrir los ojos, lo primero que me dio la bienvenida fue la parte inferior del techo de una cabaña. Además de la tosquedad de mi lengua por la falta de agua, mi cuerpo se sentía bien; o al menos eso pensé, hasta que intenté moverme.

Para mi horror, no hubo respuesta cuando intenté levantar las piernas; no hubo sensación ni retroalimentación cuando intenté mover algo de la cintura para abajo. Inmediatamente levanté las mantas que cubrían mi parte inferior del cuerpo, solo para ver que mis piernas habían sido completamente vendadas y ajustadas firmemente a una tablilla de madera para evitar que se movieran.

“Tus piernas están bien, niño. Solo tenía que adormecerlos para que no te despertaras toda la noche por el dolor”, una voz suave, pero ligeramente frágil, llamó mi atención.

Volviendo al origen de la amable voz, me encontré con una tierna sonrisa de una mujer que ya había pasado su juventud, sazonada con los signos del envejecimiento refinado. Si bien las arrugas marcaron su rostro, no hicieron nada para ocultar su comportamiento digno y elegante. Vestida con una simple túnica gris que combinaba con su cabello atado fuertemente en la espalda caídas en una trenza, mi cuidadora se me acercó con ojos brillantes.

Dejando escapar un suspiro de alivio ante sus palabras, me hundí en la cama. “¿Cómo te sientes, niño?” ella arrulló, colocando una mano cálida en mi frente.

Parpadeé sin comprender. Lo último que recordé fue haberle dado un fuerte golpe al oso titán antes de desmayarme. Giré mi cabeza, escaneando mi entorno. Estaba en una habitación espaciosa, bien iluminada y calentada por un fuego que crepitaba en una chimenea de piedra. Al lado había una pequeña cocina llena de ollas y sartenes de todos los tamaños, colgados en la pared o apilados uno encima del otro. Además de los sofás tapizados gastados colocados alrededor de la chimenea y una pequeña mesa de comedor frente a la cocina, había poco más dentro de esta cabaña.

“¿Confundido?” la anciana se rio entre dientes.

“Sí”, respondí con voz ronca antes de romper en un ataque de tos. La mujer se levantó rápidamente de su asiento a mi lado y regresó con una taza de agua tibia. Después de algunos tragos profundos de lo que sabía al líquido de los cielos, me sentí lo suficientemente seguro como para formar palabras coherentes.

“Gracias…”

“- Myre . Simplemente puedes llamarme Myre, niño”, terminó la dama por mí, tomando la taza vacía de mis manos.

Mientras me sentaba allí, un dolor punzante comenzó a subir por mis piernas, como si un fuego líquido las hubiera empapado.

Confundiendo mi expresión de dolor por miedo, Myre dejó escapar una risita suave. “No te preocupes, no te comeré. Aunque, técnicamente, te robe lejos de Windsom. Afortunadamente lo hice, sin embargo. Si te hubiera puesto las manos encima más tarde, me temo que tus piernas habrían tardado mucho más en curarse.”

“E-Eso no es asi. Mis piernas …” Me las arreglé para expresar con los dientes apretados.

“Parece que el masaje medicinal ya ha perdido su efecto”. Colocando la taza en la mesita de noche a mi lado, Myre comenzó a levantar lo único que me impedía estar completamente desnudo.

Mis manos inmediatamente bajaron para cubrirme entre mis piernas, lo que provocó otra suave risa de mi cuidadora. Cuidadosamente doblando las sábanas para que solo mis piernas quedaran expuestas, suavemente pasó su mano sobre mis piernas vendadas.

Cuando Myre comenzó a desenvolver las vendas, pude finalmente ver la extensión total de las lesiones en las que habían sufrido mis piernas. No pude evitar sentirme perplejo al ver mis piernas desnudas. Las cicatrices que nunca tuve estaban esparcidas sobre ambas piernas. Mis rodillas y tobillos tenían la mayor cantidad de cortes, pero lo que más me confundió fue que estas cicatrices parecían haber estado en mis piernas durante años.

El sudor frío comenzó a formarse en mi frente a medida que el dolor en mis piernas empeoraba. Myre comenzó a inspeccionar cuidadosamente cada centímetro de mis piernas después de quitar completamente todas las vendas.

Después de un asentimiento satisfecho para sí misma, trajo un cubo lleno de un líquido herbal muy picante. Observé sin palabras a mi cuidadora mientras ella cortaba y empapaba diligentemente tiras de tela y me vendaba las piernas con dedos ágiles. No pude evitar caer en trance por sus movimientos rítmicos y diestros.

“Anciana Myre -”

“Por favor, Arthur, preferiría que me llamaras Myre”, me interrumpió, su atención aún centrada en mis piernas.

“Er, Myre, ¿cuánto tiempo he estado inconsciente?” Pregunté, temiendo que por mis piernas aparentemente reparadas, hubiera estado fuera por mucho tiempo.

“Hace poco más de dos noches, querido”. Cuando terminó de reemplazar el último vendaje en mi pantorrilla izquierda, se volteo hacia mí, sus ojos verdes y brumosos estudiándome. “Ahora, ¿cómo te sientes?”

“Mucho mejor. Gracias”, le aseguré agradecido cuando el dolor comenzó a disminuir por el líquido frío como gel empapado en las nuevas vendas.

Aceptando mi gratitud con una sonrisa plácida, recogió la tela usada y la arrojó en un recipiente lleno de agua. Después de verter un poco de sal en polvo, levantó su vestido y entró, usando sus pies para lavar la tela usada.

“Myre, debes estar exhausta. Déjame lavar eso por ti —” expresé apresuradamente mientras colocaba mana en mi mano, preparándome para manipular el agua en la cuenca.

“No , no , está bien, querido. Hacer esto les da a estos viejos huesos la oportunidad de hacer algo de ejercicio.” Ella apartó mi ayuda con una mano mientras la otra todavía sostenía los extremos de su vestido.

Mientras continuaba mirando fijamente su pisotear en la tela empapada, no pude evitar preguntar: “Myre , ¿estoy, estamos, todavía en Epheotus?”

“¿Por qué por supuesto que sí, niño? ¿Dónde más hubieras podido reparar el lamentable estado de tus piernas?” Myre respondió, manteniendo sus pasos rítmicos en la cuenca.

“Mis disculpas, es solo que …” Mis ojos cayeron a sus pies.

“Oh. Bueno, supongo que sería más fácil hacer todo lo que he estado haciendo con las artes de mana, pero ¿qué tan divertido seria eso? Incluso como asuras, hay cosas que la magia no puede simular. Por ejemplo, la frialdad del agua entre mis dedos de los pies mientras los paños húmedos se envuelven alrededor de mis pies. ¿Qué divertido es agitar el dedo para mover el agua y hacer eso por ti?” ella expresó, dándome un guiño.

Sus palabras me desconcertaron, pero no podía esperar entender la perspectiva de una raza antigua donde la magia estaba arraigada en su propio ser. “Lo siento, es solo que despertar en este estado fue bastante confuso para mí. No es grosero, y estoy muy agradecido por su meticuloso cuidado, pero pensé que tal vez hacer el arte del mana de curación hubiera acelerado el proceso de mi recuperación.”

“Si se te hubiera lanzado un simple hechizo de curación, apenas estarías cojeando, y tus huesos habrían adquirido una forma completamente diferente”, se rió la anciana mientras dejaba caer una toalla en sus manos con un chasquido.

Caminando hacia mí, ella curvó sus labios en una sonrisa traviesa. “Además, usé arte de mana para reparar tus piernas”.

Myre me agitó el brazo y, más rápido de lo que pude reaccionar, una explosión helada atravesó mi pecho.

Inmediatamente me recosté en la cama, con los ojos muy abiertos mientras miraba la niebla plateada que había envuelto la herida que había recibido del oso titán. A medida que el fuego disminuía, el sangrado una vez a través de las costillas comenzó a sanar rápidamente.

Una risa musical me sacó de mi aturdimiento, y miré hacia abajo para ver a Myre fallar en contener su risa. “¡Los consigue cada vez!” ella suspiró, sus manos aún envueltas en la niebla plateada.

“¿C-cómo?” Lloriqueé, mis dedos trazaron los cortes una vez abiertos que se hicieron más pequeños y quedaron completamente incrustados en costras.

“Una dama necesita tener sus secretos, querido”. Su voz se suavizó cuando presionó coquetamente un dedo contra sus labios. A pesar de su vejez, no pude evitar sonrojarme con timidez ante su comportamiento juguetón.

Tosiendo mi vergüenza, me senté de nuevo, aunque me cubrí un poco más con la manta. “Gracias por tratarme, Myre, así como por tu hospitalidad. Sé que no hay mucho espacio aquí.”

“De ningún modo. Además, esta vieja cabaña no es donde vivo. Simplemente uso este lugar para tener un poco de paz y, de vez en cuando, tratar a un paciente”, sonrió, y me entregó un plato de sopa caliente. “No trato a cualquiera que conozcas, pero quería conocer al niño humano que supuestamente es el salvador del mundo”, declaró grandiosamente antes de lanzarme otro guiño.

Respondiendo con una débil sonrisa, tomé un sorbo cuidadoso del tazón. Inmediatamente, un caldo sabroso mezclado con refrescantes toques de hierbas envolvió mi lengua, incitándome a tomar con avidez otro gran trago antes de dejarlo en la mesa de noche.

“Ni siquiera intentes levantarte esta noche. Las heridas en las piernas no fueron tan simples como las pequeñas heridas de tu pecho. Tu pierna tardó horas en volver a ese estado, así que descansa un poco; esa es tu mayor prioridad”, advirtió Myre. “Hay agua en el mostrador al alcance de la mano, y si tiene que usar el baño, hay un orinal justo al lado de la cama. Buenas noches, querido.”

Myre me dejó en mis pensamientos con la única fuente de luz, las llamas, retorciéndose en la chimenea. Parecía que acababa de cerrar los ojos por un segundo, pensando en la llama plateada que había conjurado, cuando me despertaron de una punzada de punzadas agudas. El dolor no era tan intenso como lo había sido cuando Myre me había cambiado las vendas, pero era lo suficientemente agitado como para evitar que me volviera a dormir. La cabaña estaba casi completamente oscura, aparte de las pocas hebras de luz de luna que atravesaban el techo de paja.

El fuego se había apagado por mucho tiempo, y solo quedaba un leve aroma a humo. No estaba seguro de hasta qué punto se habían curado mis heridas, pero me inquieté ante la idea de perder el tiempo ociosamente.

Abandonando la idea de volver a dormir, me recosté, erguido, y comencé a hacer lo único productivo que podía hacer en este estado: meditar.

Mientras me concentraba en el núcleo de mana que giraba profundamente en mi esternón, una explosión de energía desconocida me dio la bienvenida. De repente, la montaña que había estado cortando para llegar al núcleo plateado no era más que una llanura plana, desplegada como un mapa para que cruzara.

Absorbiendo mana de mi entorno, comencé a refinar tentativamente cuando la energía alienígena comenzó a chupar con avidez el mana que había absorbido y lo uní con mi núcleo de mana. El tono amarillo claro de mi núcleo comenzó a brillar cuando el mana surgió por todo mi cuerpo, llenando mis venas, músculos, huesos y piel con una energía ardiente.

Podía sentirme temblando incontrolablemente mientras mi núcleo comenzaba a brillar más hasta que no era amarillo, sino un plateado brillante.

La energía indómita que había estado furiosa dentro de mi cuerpo continuó reduciendo las capas de mi núcleo, haciendo que mi núcleo plateado se volviera más y más brillante con cada flujo de energía que golpeaba. Contuve la respiración, temeroso de que incluso el más mínimo cambio pudiera detener la rápida progresión de mi núcleo de mana. Eventualmente, la misteriosa fuente de energía que había refinado mi núcleo de mana hasta el pico de la etapa media de plata disminuyó.

Justo cuando pensaba que la transformación había terminado, el agudo grito de un sonido metálico llenó mis oídos. Como si un muro invisible que había estado restringiendo mi mente hubiera desaparecido, mi cuerpo se desplazó por la fuerza a la segunda fase de la Voluntad del Dragón de Sylvia.

Al abrir los ojos, pude ver las runas doradas emergiendo de mis brazos y hombros. Para mi sorpresa, las runas brillantes comenzaron a cambiar, su diseño se hizo más complejo a medida que se transformaron en algún tipo de lenguaje antiguo. Mi cabello despeinado comenzó a cambiar de color de mi cabello castaño natural a blanco, luego volvió a castaño nuevamente.

Los muebles dentro de la cabaña de una habitación comenzaron a temblar cuando la paja y las astillas cayeron del techo, llenando la habitación con más rayos de luz de la luna. Sin embargo, a pesar de las ollas y sartenes sonando uno contra el otro, el único sonido que llenó mis oídos fue el timbre agudo.

Mientras mi cabello volvió a su color original, las runas recién formadas en mi cuerpo brillaron más cuando el color comenzó a desvanecerse del mundo. Pronto, los únicos colores que pude ver estaban en las minúsculas partículas que flotaban a mi alrededor. Pero algo había cambiado. Durante los tiempos en que había usado el Despertar del Dragon, solo podía ver cuatro colores: uno para cada uno de los cuatro elementos. Sin embargo, las manchas de color púrpura estaban salpicadas abundantemente dentro del conjunto de azul, amarillo, rojo y verde.

Después de usar esta forma para matar a Lucas, pensé que había mejorado en el control de las duras compulsiones derivadas del uso de la segunda fase de la Voluntad de Sylvia. Sin embargo, la voluntad parecía rechazar mi cuerpo más que nunca, hasta que no pude soportar la agonía de mi cuerpo destrozándose más.

Solté el Despertar del Dragón, y como si un cubo de agua hubiera sido arrojado para sofocar un fuego furioso, toda la energía, el poder y el dolor que se hacían cada vez más grandes dentro de mí desaparecieron abruptamente. Un silencio espeluznante me rodeó cuando me sentí confundido, impotente y frágil a pesar del progreso que había logrado mi núcleo de mana.