Capítulo 282 – TBATE – Inmersión profunda

La anodina piedra negra colgaba en el aire a poca distancia del techo antes de caer en mi mano. La tiré de nuevo como lo había hecho durante la última hora mientras pensaba en qué hacer con la reliquia.

Mientras tanto, podía oír el rítmico golpeteo de la cola de Regis. Había estado sentado al lado de mi cama durante el mismo tiempo, sus ojos seguían la piedra como un perro hambriento frente a la carne. Lo único que faltaba en el cuadro era una lengua colgando y saliva derramándose de su boca. Un arma sensible capaz de destrucción masiva otorgada por los asuras, en efecto.

«No te voy a dar esto», dije rotundamente a pesar de la súplica subliminal de Regis.

«¡Oh, vamos! Prometiste un porcentaje de todo el éter que consumas», gritó.

«Aún no he decidido si voy a consumir el éter de esta reliquia.»

«¿Por qué no lo consumirías? Eso es algo que ni siquiera Agrona puede hacer; de lo contrario probablemente acapararía todas las reliquias muertas», argumentó, atónito.

«Muerta o no, esto sigue siendo una reliquia», respondí, cogiendo la piedra negra en mi mano mientras me sentaba en mi cama.

Mi progreso con la piedra clave – el nombre que se me ocurrió para la reliquia del cuboide – fue lento, pero cada vez era más evidente lo poderoso que era el conocimiento almacenado en su interior.

«Si de alguna manera puedo acceder a esta reliquia también, tal vez pueda obtener información sobre un nuevo dios runa», continué. «O tal vez esta cosa es en realidad un arma o algún tipo de herramienta.»

Regis bajó las orejas, abatido. «Si Agrona, que ha estado jugando con las reliquias para los dioses sabe cuánto tiempo no puede entenderlo, ¿cómo esperas hacerlo?»

«¿Utilizar mis ventajas inherentes hasta que sea capaz de averiguarlo?» Me encogí de hombros tranquilamente. «Estoy tentado de consumir el éter aquí para refinar mi núcleo también, pero no quiero hacer nada que no pueda deshacer.»

«¿Y qué vas a hacer con él hasta entonces? ¿Montarlo en un bastón como ese viejo?» Regis respondió, sus ojos se estrecharon de disgusto.

Yo sonreí. «Tal vez lo cuelgue de un palo y lo ponga delante de tu cara mientras te paseo por la ciudad».

«Grosero».

Dejé escapar una risa. «Entonces deja de mirarla como si fuera una zanahoria».

Con un resoplido, mi poderoso corcel se dio la vuelta y se acurrucó en la esquina para enfurruñarse.

Dejando escapar un suspiro, me acerqué al gran ventanal que daba a una de las calles principales de Aramoor City. La vista de las aceras abarrotadas de gente que rodeaban un camino de cuatro carriles diseñado para carruajes se extendía por debajo. Tiendas con coloridos toldos que se mezclaban con los estilos ricos y vibrantes de los habitantes que caminaban con un sentido de propósito.

Colocando mi recién adquirida reliquia en mi runa dimensional, me dirigí hacia la puerta.

Los oídos de Regis se elevaron con el sonido de mis pasos. «¿Volviendo a la biblioteca otra vez?»

«Mhmm», respondí. «¿Te vas a quedar atrás otra vez?»

«También podría serlo. Me voy a dormir allí de todos modos», se quejó. «Al menos aquí, puedo tomar un poco de éter ambiental.»

«Prometo que te dejaré absorber mi éter de nuevo una vez que estemos de vuelta en las Reliquias», dije disculpándome antes de salir por la puerta.

Saliendo a la calle llena de gente, miré a mi alrededor. Me acostumbré a tomar una ruta diferente con cada viaje, no sólo viendo los lugares de interés que la ciudad ofrecía, sino también cómo se comportaba la gente.

Habían pasado cuatro días desde mi duelo con Afene y Pallisun. Después de recoger mi premio del reacio Cromely y destruir los artefactos de grabación que había arreglado, me despedí de la pequeña y pacífica ciudad de Maerin.

Loreni, Mayla y el Jefe Mason fueron los únicos que me importaron lo suficiente como para despedirme. Había asumido que Mayla viajaría a Aramoor con nosotros pero resultó que debido a lo raro que era un centinela de su habilidad innata, sería enviada a una ciudad más grande capaz de ponerla a prueba adecuadamente.

La normalmente habladora Mayla apenas había pronunciado una palabra mientras Loreni le explicaba todo esto con el mayor entusiasmo que podía reunir, y yo lo dejé así. Las dos hermanas habían sido útiles desde mi llegada a Alacrya y estaba agradecido por ellas, pero eso fue todo.

Belmun, el chico de pelo peludo que intentó que lo tomara como mi estudiante, vino con nosotros junto con Braxton y un hombre mayor de Maerin que no reconocí.

Todo el grupo de la Academia Stormcove había estado de mal humor desde que les gané en el duelo pero reconocí su pérdida. Afortunadamente, el viaje a Aramoor fue casi instantáneo, en realidad. En el puerto de desembarco designado en el borde de los terrenos de la academia, Cromely me entregó un papel y me dio direcciones para una posada donde encontraría alojamiento cómodo, y luego se despidió de mí.

Vi a Belmun sonreír antes de que él y Braxton siguieran con entusiasmo a los representantes de la Academia Stormcove. Detrás de ellos, en silencio, iba el cuidador que les había asignado Maerin.

Un ligero roce en mi hombro me sacó de mis pensamientos.

«¡Disculpe! Mira por dónde vas…» La mujer de pelo azul y maquillaje colorido que acentuaba sus ojos se congeló mientras me miraba. Sus mejillas se sonrojaron pero podría haber sido sólo su maquillaje. «O-Oh, mis disculpas.»

«Está bien», respondí, «deadpan».

Seguí caminando, ignorando las miradas persistentes de los transeúntes. Era difícil de admitir, pero incluso una supuesta pequeña ciudad como Aramoor podía hacer que la ciudad de Xyrus se rindiera.

Los restaurantes especializados en cocinas de los diferentes dominios se encontraban esparcidos uno al lado del otro, mientras que los habitantes bien vestidos bebían a sorbos y conversaban tranquilamente en cafés con patios exteriores.

«¡Y no vuelvas!», gritaba una voz ronca al frente.

Un anciano bien construido, con la cara escarlata y los ojos entrecerrados, estaba tendido en el suelo mientras el dueño del restaurante cerraba la puerta tras él.

«¡Bah! Tu ron sabía a pis frío de todos modos», gritó el borracho en un tono, lanzando la botella que había estado sosteniendo en la puerta.

A estas alturas, una pequeña multitud se había formado a su alrededor mientras se oían murmullos de juicio y críticas. Al borracho, sin embargo, no pareció importarle mientras escupía en el suelo, arañando su cama de largas y desaliñadas canas.

Sin embargo, me señaló entre la multitud y me miró fijamente antes de alejarse con sorprendente destreza a pesar de su estado de embriaguez.

Sin pensarlo mucho, finalmente pasé la fila de restaurantes y llegué a lo que parecía ser el distrito de la ropa.

Debatí por un minuto si comprar algo de ropa nueva. Incluso usando la camisa y los pantalones que había tomado de Town Maerin, había estado llamando la atención, lo cual quería minimizar.

Al final, decidí no hacerlo, no queriendo quedar atrapado en cosas frívolas. Pasando por el distrito comercial, me dirigí hacia el pequeño edificio que había estado frecuentando desde que llegué aquí: la biblioteca. «Bienvenido», el asistente, un adolescente aburrido, murmuró, sin importarle lo suficiente como para ver el libro que estaba leyendo.

A diferencia del resto de la ciudad, la biblioteca estaba vacía y sin adornos, con demasiados estantes de madera para la cantidad de libros que contenía.

Mientras cogía algunos libros que no había leído en los últimos días, me encontré con un libro particularmente viejo encuadernado en cuero. Lo que me había llamado la atención eran las manchas rojas en las esquinas de la cubierta y el lomo. Cuando abrí y hojeé las páginas, parecía que las palabras estaban escritas con sangre.

Ladeé una ceja, estudiando brevemente el contenido en el interior. «Bueno, esto es nuevo».

Dejé caer el maldito libro en mi pila de lecturas antes de sentarme en una de las sillas menos tambaleantes.

Mirando la pila de libros, dejé escapar un suspiro audible.

Era descorazonador que ya había llegado a esperar qué tipo de libros serían estos incluso sin abrirlos.

Como un continente totalitario gobernado básicamente por dioses, los libros que estaban disponibles en esta biblioteca eran en su mayoría propaganda que esbozaba una historia embellecida donde Agrona y los Vritra descendieron sobre Alacrya para ayudar a los habitantes y traer una nueva era de magia y tecnología bajo el refugio seguro de los otros dioses que han jurado derribar a todos los menores.

Estos últimos días, he tenido que dejar de reírme un par de veces de lo ridículo de algunos de estos libros. La mayoría de ellos hacen que Agrona sea un dios estricto pero justo que valora y recompensa a los fuertes, mientras que los asuras de Efesoto son dioses que odian a Agrona por su amor y benevolencia hacia nosotros los menores y están empeñados en destruirnos a todos.

Tuve que admitir que, aunque se torció de manera muy favorable hacia Agrona y su clan, había algunas verdades mezcladas, a saber, el hecho de que los dioses de Efeto habían sido los que destruyeron a los antiguos seres de los antiguos, los antiguos magos. Y para encontrar esos chismes de información que resultaran útiles, tuve que seguir escudriñando la historia ficticia y la veneración a Agrona y su clan Vritra que parecía estar esparcida por todo el continente.

Por lo tanto, me senté frente a otra pila de libros.

El primer libro que abrí fue el escrito con sangre. A pesar de su insidiosa fuente de tinta, el contenido escrito en su interior podría haber sido un apasionado adorador de Agrona. Esbozaba que los dioses injustos odiaban a Agrona por amarnos y otorgar a los menores magia, así como por derramar su sangre. También reforzaba claramente por qué Agrona quería que todos se volvieran tan fuertes para poder protegerse y ayudar a Agrona a luchar contra los dioses injustos que simplemente querían matarlos por no ser dioses.

Siempre me pregunté por qué la gente de aquí se refería a la familia como «sangre», y este libro tenía la respuesta.

«Interesante», me susurré a mí mismo mientras leía la última mitad del libro de la sangre.

Destacaba la importancia de la riqueza de tu sangre con el linaje Vritra. Aparentemente, Agrona y el resto de sus clanes se habían vuelto bastante amistosos con los antiguos alacrianos mientras experimentaban.

Por supuesto, el libro describía esto como el Alto Soberano Agrona y su clan Vritra «enamorándose» del pueblo de Alacrya y esparciendo su «semilla» para que Alacrya floreciera.

Qué inquietante.

Afortunadamente, el siguiente libro contenía alguna información nueva que no tenía que ver con la reproducción asurana.

Aparentemente, aparte de Agrona, el Alto Soberano que residía en la torre situada en medio del Dominio Central, el cual, extrañamente, no tenía un nombre diferente a los otros cuatro dominios.

Entrecerré los ojos, tratando de leer el descolorido nombre de la aguja. «Taegrin Caelum».

Siguiendo con la lectura, el autor escribió: «Aparte del Alto Soberano que residió en el misterioso Taegrin Caelum, existen otros cinco soberanos que protegen y vigilan su respectivo dominio».

Según el autor, estos cinco «Soberanos Nombrados», incluso como dioses, estaban mucho más entrelazados en los asuntos menores de su rey que jugaba a dominar, mientras que sólo respondían a Agrona, el Alto Soberano.

El libro finalmente se fue por la tangente describiendo las varias grandes hazañas que el soberano que residía sobre Etril, el dominio oriental, había realizado.

Después de terminar el libro, me tomé un momento para digerir su contenido. Había pensado en lo que los libros me habían enseñado. Aunque erróneo en cuanto a los hechos, arrojaba luz sobre la cultura de este continente, y más importante, sobre lo que la gente de aquí creía. El tiempo pasó en forma borrosa mientras me absorbía en los libros frente a mí. Mientras que muchos eran básicamente diferentes versiones de autores de la historia glorificada de Alacrya, el tiempo no fue completamente desperdiciado.

Un dato interesante de la historia contenida en un libro titulado «Ascenso de los ascendentes», es que no fue hasta hace unos setenta años que se acuñó el término «ascendentes». Antes de eso, prácticamente cualquiera podía ahondar en las Reliquias, pero debido a que había tantos magos dispuestos a participar en los ascensos para tratar de hacerse ricos, la población de Alacrya estaba en constante disminución.

«Se parece mucho a cómo la Bestia de los Glades fue responsable de la mayoría de las muertes en Dicathen», murmuré en voz baja.

De acuerdo con el libro, mientras que las medidas tomadas por los Vritra para restringir las Relicuas a sólo aquellos que pasaban una rigurosa prueba, esto sólo se aplicaba a aquellos que querían ir más profundo que el tercer piso.

Aparentemente, las tres primeras zonas de las Relicotombs eran una extensión subterránea interconectada llena de valiosos recursos naturales con muy pocas bestias presentes.

El autor no parecía ser un ascendente porque nunca entró en más detalles sobre los niveles más profundos de las Reliquias. Sin embargo, las tres primeras zonas sólo tenían monstruos débiles y eran lugares privilegiados para entrenar incluso sin una placa de ascensor, así que cualquiera podía entrar.

«Interesante», susurré mientras seguía leyendo.

El libro se fue por la tangente, centrándose en los magos que habían sobrevivido a varias ascensiones antes de que esta prueba fuera obligatoria. Estos magos se habían hecho un nombre por sí mismos a partir de las riquezas que ganaron, es decir, Named Bloods.

Básicamente, eran nobles que parecían estar a un nivel por debajo de los de Alta Sangre que eran considerados como la verdadera nobleza basada en su linaje que se remontaba a un Vritra real.

El autor continuó aplaudiendo los esfuerzos de los Named Bloods y los High Bloods que pronto construyeron academias para elevar a los ascendentes y enseñar a la nueva generación desde sus propias experiencias para que pudieran sobrevivir mejor. No pude evitar notar que era la primera vez que un autor alababa a alguien que no fuera el Alto Soberano.

Incluso bajo la prosa embellecida de este escritor en particular, los ascendentes sólo eran saqueadores de tumbas glorificados. Para la masa, eran vistos como héroes, pero parecía en gran parte debido a cómo el mismo Agrona le daba tanta importancia.

El autor incluso escribió que hubo muchas veces en que el propio Agrona dijo que su mayor arrepentimiento era no haber podido entrar en las Reliquias. Eso fue porque los antiguos magos las habían diseñado para que los vengativos dioses de Efeso no se aprovecharan de los secretos que contenían y los usaran contra los alacrianos, y por lo tanto no permitieran que los Vritra entraran también.

No pude evitar poner los ojos en blanco en la sección que recalcaba cómo Agrona y los Vritra no entrarían en las Reliquias por miedo a que su presencia destruyera el lugar, en lugar de decir que no podían ir.

Al final, los ascendentes fueron básicamente comercializados como héroes arriesgando sus vidas en un lugar donde los dioses no podían entrar para encontrar los tesoros dejados en las estelas de los últimos «seres antiguos». Tesoros que en última instancia ayudarían a los soberanos a luchar contra los otros dioses.

«¡Cuidado!» una voz sonó desde el frente de la biblioteca.

Me volví para ver al aburrido adolescente de pie, mirando furioso al borracho -el mismo borracho del restaurante- que había conseguido derramar en el suelo el líquido de la botella que tenía en la mano.

«¡Uy! Lo siento, chico», dijo el borracho con un hipo. Se paseó por la biblioteca, tambaleándose de pie pero sin perder el equilibrio.

No fue hasta que sus ojos inyectados en sangre se fijaron en los míos que su expresión se iluminó. «¡Ajá! Sabía que estarías aquí.»

¿Él «sabía» que yo estaría aquí?

Mientras estaba molesto por su interrupción y su hedor asqueroso, mi curiosidad sacó lo mejor de mí. Permanecí en mi asiento mientras esperaba que el borracho llegara a mi mesa.

Prácticamente se cayó en el asiento de enfrente mientras golpeaba su bebida en la mesa, salpicando líquido sobre los libros.

Por un momento los dos nos sentamos en silencio, midiéndonos el uno al otro. Finalmente, sonrió ampliamente, mostrando unos dientes blancos bajo su barba despeinada y habló.

«Entonces… ¿de qué continente eres?»