Capítulo 296 – TBATE – Desenmascarado

“¿Qué demonios?”

Caera llevo su delicada mano a la cara y se palpó la mejilla, luego se tiró un mechón de su largo cabello frente a su rostro para poder estará segura de ver lo que estaba viendo. Ella palideció visiblemente cuando su mano se acercó y tocó uno de sus cuernos onyx que crecían a los lados de su cabeza. Cada cuerno tenía dos puntos separados: los cuernos principales se extendían hacia adelante y hacia arriba, mientras que el par más pequeño en forma de colmillo sobresalía hacia atrás, enmarcando su cabeza como una corona oscura. Delgados anillos dorados adornaban cada una de las spurs más pequeñas.

Skydark: Entonces Haedrig era Caera.. vaya sorpresa recién me doy cuenta.. XD

“Grey, puedo explicar -”

Mi mano salió disparada en un borrón, agarrando a Caera por su delgado cuello y levantándola del suelo nevado. Un pequeño jadeo escapó de sus labios mientras trataba de liberarse, pero mis ojos estaban enfocados en esos cuernos negros.

‘¡Ella es una Vritra! ’ Pensé, sintiéndome tonto por permitir de que alguien de quien sabía tan poco se acercara tanto a mí. ‘No, ella no podría entrar en las Relictombs si ese fuera el caso.’ No estaba seguro de qué pensar de esta repentina revelación. ‘¿Es ella solo de sangre Vritra?’

‘Sé que estás sorprendido, yo también, pero no creo que obtengamos ninguna respuesta de ella muere,’ intervino Regis, tranquilizándome.

Aflojé mi agarre, dejando que la mujer Alacryan cayera al suelo, donde tosió a intervalos y se frotó la garganta.

“Por favor… Grey. Yo no quiero ha… ningún daño,” suplicó Caera, sus ojos rojos clavados en mí.

“Detente”, le advertí, sacando la daga blanca de mi runa dimensional mientras estudiaba a la mujer Alacryan de sangre real.

Cuál era el propósito de Caera… ¿matarme? Eso no tiene sentido. Ella podría haberme matado en cualquier momento cuando estaba en el reino de la piedra angular. ¿Necesitaba pruebas para llevarme de regreso a su sangre, una Guadaña, o tal vez incluso al propio Agrona, para que pudieran encontrarme y ejecutarme?

Al final, independientemente de sus razones, se redujo a dos opciones.

La idea de simplemente matarla allí mismo y mitigar cualquier riesgo potencial surgió en mi mente, pero sostener la daga trajo recuerdos de Caera entregándome la espada de su difunto hermano para que yo pudiera tener un arma. No solo eso, Caera y yo nos habíamos separado en buenos términos después de nuestra lealtad temporal en la zona de convergencia.

Incluso entonces, ella y sus dos guardias tuvieron varias oportunidades de matarme mientras estaba inconsciente después de nuestra pelea contra el titán, aunque también era cierto que ella podría haber adivinado mi identidad después de regresar a Alacrya.

‘Sin embargo, aún me llama Grey, lo que significa que puede que no sepa quién soy después de todo …’

Mi agarre alrededor de la daga de color blanco de hueso se apretó mientras luchaba por tomar la decisión correcta. Había confiado en Haedrig, pero el hombre de cabello verde que había luchado a mi lado nunca existió en realidad. En cambio, esta era una mujer envuelta profundamente en el velo de la nobleza Alacryan…. con la sangre Vritra corriendo a través de ella.

Regis soltó una carcajada. ‘¿Por qué estás pensando tan profundamente en esto? Tal vez solo le gustas.’

“¿Qué?” Solté, sorprendiendo a Caera, que todavía estaba de rodillas en la nieve.

“Nada”, dije, aclarándome la garganta y maldiciendo en silencio a mi compañero por su actitud frívola.

Podía sentir a Regis poner los ojos en blanco. ‘Matarla o no, depende de ti, pero chop chop. No me apetece saber qué me sucederá si mueres de frío aquí parado.’

Mi cara y mis manos se sentían rígidas por el frío, pero mi cuerpo asura hizo que este clima mortal fuera una molestia a lo sumo. Caera, a pesar de su obvia ascendencia Vritra, no compartía mi fortaleza y ya había comenzado a temblar.

Dejando escapar un suspiro, tomé una decisión de mala gana. Saqué el saco de dormir de lana de mi runa, otra pieza más del equipo que Alaric había pensado empacar para mí, y se lo arrojé. “Envuélvete en esto. Necesitamos encontrar refugio, luego hablaremos.”

Cogió el suave saco y se envolvió con él como una manta. “Gracias.”

Mis ojos escanearon rápidamente nuestro entorno. Como antes, el portal por el que habíamos pasado se había desvanecido, dejándonos varados en una extensión de un blanco puro. Un viento helado levantó mucha nieve, por lo que dificultaba ver muy lejos.

“Pongámonos en movimiento,” respondí secamente, dándome la vuelta.

‘Me habría gustado la buena obra de un caballero, pero el comportamiento de un chico malo distante también es interesante’ , bromeó Regis.

‘¿Quieres que te desconecte de mi suministro de éter?’

‘No, sir. Lo siento, sir.’

Poniendo los ojos en blanco, seguí caminando, prestando mucha atención al suave crujido de los pasos de Caera a solo unos pasos detrás de mí.

“Eres cauteloso conmigo, pero me estás exponiendo la espalda. ¿Tienes tanta confianza?” Preguntó Caera, su voz plateada cortando el aullido del viento.

“¿Quieres averiguarlo?” Pregunté, sin molestarme en mirar atrás.

“Quizás la próxima vez,” dijo suavemente después de un momento de silencio.

‘Ooh, entonces ella quiere que haya una próxima vez’ , se rió Regis.

Ignoré el comentario de mi compañero, pero mentalmente le di su segundo golpe.

“Está atenta a cualquier tipo de refugio posible”, grité, mis propios ojos escaneando cada sombra y arruga en el páramo helado en busca de algo que pudiera ser una cueva o barranco, o incluso simplemente un saliente que nos sacaría del viento cortante.

“Apenas puedo ver más allá de ti. Incluso con mana, no creo que pueda encontrar nada a menos que estuviera justo frente a mí”, dijo Caera, con frustración en su voz.

‘Chicos tal vez ustedes tengan que cavar un refugio y acurrucarse para …’

Tres golpes.

Uniendo éter alrededor de la forma incorpórea de Regis dentro de mí, lo dirigí a la palma de mi mano y empujé hacia afuera.

Para mi sorpresa, la fiera forma de cachorro de Regis se me escapó de la mano, agitando las extremidades por la sorpresa.

‘¡Oye! Que dem…’

Caera jadeó y entró en acción. Se quitó el saco y desenvainó su espada delgada y curva, cortó rápidamente hacia abajo, partiendo a Regis en dos.

Observé con una ceja levantada mientras la forma dividida en dos de Regis se desvanecía, disolviéndose en la nieve arrastrada por el viento.

Los agudos ojos de Caera recorrieron el terreno, pero cuando no vio más amenazas, guardó suavemente la hoja una vez más. Luego se dio cuenta de la expresión de mi rostro y su propia expresión de confianza desapareció.

Señalé con indiferencia el área donde Regis había desaparecido y dije: “Esa cosa se va a reformar en unos segundos. Eso fue muy divertido, por favor no lo ataque de nuevo.”

Sus ojos se agrandaron. “¿Eso fue algo que hiciste?”

“Ese era mi lobo, sí.”

“Grey, soy …”

Ella fue cortada cuando una bolsa de ceniza oscura comenzó a girar dentro de la nieve, condensándose hasta que fue una bola perfectamente redonda, luego estalló en llamas. Finalmente, los ojos brillantes de Regis se abrieron de golpe, y la sombra oscura de su boca se retorció en un ceño cómico.

El will-o-wisp flotó hasta el suelo, donde volvió a moverse, abultando hacia afuera mientras se transformaba de nuevo en el pequeño cachorro parecido a un lobo. “Sabes, no estoy seguro de que alguno de los dos me guste mucho en este momento.”

Las cejas de Caera se fruncieron en confusión mientras su mirada se movía de Regis a mí y luego de regreso.

Me encogí de hombros. “Este es Regis. Ustedes dos se han conocido antes en las dos últimas zonas.”

Sus ojos brillaron al darse cuenta, luego inclinó la cabeza. “Pero en aquel entonces era un poco más grande.”

“Sí, bueno, eras un tío”, espetó Regis enojado.

“Tienes razón.” Los labios de Caera temblaron como si estuviera tratando de no sonreír. “Lo siento, amiguito”.

La Alacryan se inclinó y rascó a Regis detrás de una orejita puntiaguda. Sus ojos brillantes la miraron, pero no pudo evitar que su cola oscura se meneara de placer.

Esta vez, solté una carcajada, lo que hizo que mi compañero se pusiera rígido.

Dejando escapar un gruñido, Regis chasqueó el dedo de Caera, sobresaltándola de modo que ella apartó la mano.

La diminuta sombra del lobo se abalanzó sobre nosotros, saltando por la nieve con cierta dificultad. Sin mirar atrás, Regis dijo: “Deja de mirarme fijamente y empieza a caminar, antes de que ambos se conviertan en paletas de carne.”

Me encontré con los extraños ojos rojos de Caera, los entrecerré en una sonrisa agradable y me obligué a apartarme. Recogiendo mi saco de dormir, la Alacryan se sacudió la nieve y se la envolvió en los hombros, luego seguimos a nuestro p1equeño guía difuso.

***

“Ese es un cuenco”, murmuré, deteniendo a Caera, quien caminaba por el camino que dejé en la nieve cada vez más profundo, chocara conmigo.

“¿Qué?” preguntó, dando un paso atrás y mirando a nuestro alrededor.

La tomé por el hombro y la giré para que mirara hacia un amplio desnivel en la tierra. La visibilidad era tan pobre que no lo había notado de inmediato, pero estábamos caminando por la cresta de un cráter masivo y poco profundo.

El viento amainó en ese momento, y un rayo de luz plateada atravesó la manta gris sobre nosotros, se vertió sobre la nieve y resaltó toda la cuenca. Muy por debajo de nosotros, quizás a una milla o más, se veía el contorno claro de un bulto grande y redondo bajo la nieve, demasiado redondo y perfecto para ser una formación natural.

Luego, el viento se levantó de nuevo, las nubes se cerraron y la forma se perdió detrás de una cortina blanca.

“¿Viste eso?” Caera preguntó emocionada, señalando hacia el montículo oculto.

Se volteo hacia mí y de repente apareció muy cerca. Su mirada luego aterrizó en mi brazo, por el cual de repente me di cuenta de que todavía estaba alrededor de su hombro. Inmediatamente, me aparté, dando un paso atrás mientras Caera también se movía incómoda.

“¿Ver qué?” Preguntó Regis, trotando hacia nosotros después de haber avanzado varios metros. “¿Qué me perdí?”

‘¿Y qué hacías con el brazo alrededor de la espía, eh?’

“Hay algo ahí abajo”. Hice un gesto hacia la pendiente, ignorando a mi compañero. “Sin embargo, parece que la nieve se pone más profunda, así que tal vez deberías volver a entrar en mí.” Miré a Regis intencionadamente, dejando en claro que esto era menos una pregunta y más una demanda.

“Sabes, ha sido agradable estirar las piernas. Creo que me quedaré aquí. No me importa un poco de nieve.”

Miré al cachorro y Regis movió las cejas a cambio, un gesto que me recordó a los animales de los dibujos animados en los programas que había visto cuando era niño.

‘Creo que voy a estar más pendiente de las cosas desde aquí’ , pensó, haciendo obvio que todavía estaba molesto por ser cortado por la mitad.

Caera nos miraba expectante, así que hice un gesto con la mano hacia la pendiente. “Después de ti, mi poderoso compañero.”

Regis agitó su cola oscura mientras trotaba adelante. Dentro de sesenta pies, sin embargo, las derivas estaban bien por encima de su cabeza, y, a pesar de que el frío no le molestaba, su pequeño cuerpo de lobo no estaba equipado para nadar a través de la nieve.

Después de luchar durante un par de minutos para mantener algún tipo de progreso, saltando y remando por la nieve, Regis se rindió. “Sabes, creo que he estirado mis piernas lo suficiente. Será mejor que vuelva a recolectar éter.” Con eso, mi compañero saltó como si tratara de saltar a mis brazos, pero en cambio se desvaneció en mi cuerpo.

“¿Qué quiso decir con recoger éter?” Preguntó Caera mientras avanzábamos a través de la nieve que ahora me llegaba a las caderas. Estaba liderando, abriendo un camino para que Caera pudiera seguirnos más fácilmente.

“Mi invocación funciona con éter. Cuando usamos … el fuego púrpura, bueno, usamos todo su poder. Así que se encogió en esta forma.” Mantuve mi tono práctico, como si fuera perfectamente normal tener como compañero a un lobo de las sombras potenciado por el éter.

“Pero él no es realmente una invocación, ¿verdad?” Prácticamente podía sentir sus ojos penetrantes ardiendo en la parte de atrás de mi cuello.

“No, supongo que no. No de la forma en que normalmente piensas en uno.”

“Y …” Caera vaciló. Mantuve mi atención hacia adelante, palear a través de la pólvora profunda y pesada. “Y no eres realmente un mago, ¿verdad? De todos modos, no de la forma en que normalmente pensaríamos en uno. No usas mana.”

Dejé de caminar, más para salir de la compresión que salir de la aprensión – compresión de lo cansado que estaba de ocultar todo sobre mí a todos con los que me cruzaba. No había forma de que pudiera responder con sinceridad sin revelar quién era realmente, pero cualquier mentira sería tan obvia como los cuernos de su cabeza.

“No, supongo que no.”

Marchamos en silencio durante unos minutos, y pronto la nieve me llegó a las costillas. Una mano fuerte en mi hombro me detuvo en seco. Me voltee para ver qué pasaba, pero estaba cegado por mi propio saco de dormir arrojado sobre mi cara.

Caera se rió por primera vez, un sonido refrescante pero elegante. “Yo tampoco soy un mago ordinario, ¿recuerdas?”

Sacudí la manta de lana de mi cara, ya acumulando éter en mis extremidades para defenderme si era necesario, pero Caera no me estaba atacando. Ni siquiera me estaba mirando.

Sin embargo, un poder siniestro estaba creciendo dentro de ella, y cuando finalmente me miró a los ojos, había un fuego oscuro en ellos. “Es posible que desees hacerte a un lado, Grey.”

Retrocedí hacia la nieve, apartándome de su camino mientras ella desenvainaba su espada, su verdadera espada. El aura oscura y llameante que la había visto usar cuando luchaba contra el monstruo gigante en la zona de convergencia parpadeó alrededor de la hoja roja, volviéndola negra.

Esta vez, sin embargo, fue mucho más silencioso, menos salvaje y peligroso.

Entonces Caera empujó la espada hacia adelante y las llamas oscuras se elevaron hacia afuera, abriendo un canal en la nieve durante al menos doscientos metros.

Se volteo y caminó hacia mí, enfundando su larga hoja curva. Cogió el saco y se lo puso sobre el hombro y me lanzó una sonrisa casi infantil. “Pareces cansado, Grey. Déjame liderar por un tiempo.”

“Ese truco fue más impresionante que la primera vez que lo vi,” murmuré, sacudiendo la nieve de mi ropa.

Resoplando indelicadamente, Caera se dio la vuelta y empezó a marchar por el ancho camino que había abierto.

Le seguí, mi mente completamente ocupada por la habilidad de Caera. Cuando usó su poder en la zona de convergencia, yo había estado demasiado ocupado para no morir que examinarla realmente. Esta vez, sin embargo, la había observado con atención mientras manifestaba el aura oscura y liberaba el torrente de fuego negro.

Las llamas no habían producido calor. Destruyeron sin quemarse, algo así como los fuegos violetas de la runa Destruction, pero ella no estaba usando éter. En la zona de convergencia, esas mismas llamas habían devorado el ataque del guardián titánico, literalmente abriendo un camino a través del rayo de energía.

Recordé mi batalla con Nico, cómo había controlado las llamas oscuras para destruir mi tormenta eléctrica. La habilidad de Caera parecía similar, capaz de destruir tanto la energía como la materia. Luego pensé en el fuego del alma de Cadell y en cómo fue capaz de quemar la fuerza vital de alguien desde adentro, evitando que incluso vivum los curara.

Entonces, algo en lo que no había pensado en mucho tiempo regresó a mí. Caminaba por el bosque con Windsom, mi mentor y protector asura. Los pájaros cantaban. El sol que brillaba a través de las hojas moteaba su viejo y sabio rostro mientras caminábamos. Me estaba enseñando sobre las diferentes razas asura y su magia.

Él había descrito la naturaleza del éter, aunque le costaba comunicarse con la “lengua inferior” y se había decidido a referirse a él como un “arte de mana de tipo creación”. Los Vritra estaban formados principalmente por basilisks [basiliscos], una raza que usaba un arte de mana de tipo decadente, aunque nunca me dio otro nombre.

¿Era eso lo que estaba usando Caera? ¿Una forma desviada única de magia basada en mana?

Vi el cabello marino de Caera rebotando alrededor de sus cuernos onyx mientras se dirigía por delante de mí como si nada pudiera tocarla. Ella era increíblemente talentosa e igualmente segura de sus habilidades. Cuando vi por primera vez la forma en que ella peleaba, inmediatamente me acordé de mí.

No era ningún secreto que Agrona y sus basilisks se habían criado con la gente de Alacrya. Claramente, Caera fue el resultado de tales experimentos, pero escondió su ascendencia cuando nos conocimos en las Relictombs, usando su habilidad más fuerte solo cuando no había otra opción. Algo en esta zona había hecho que su disfraz fallara, pero incluso la primera vez que la conocí mientras estaba con sus dos guardias, ella había escondido sus cuernos.

‘¿Por qué?’

‘¿Correcto? Personalmente, creo que están calientes.’

Cuando llegamos al final del camino tallado por el poder de Caera, la nieve era lo suficientemente profunda como para que el canal se hubiese convertido en un túnel. Sin embargo, en lugar de un túnel de hielo redondo y ondulante, la cueva de quince pies de profundidad en la nieve era áspera e imprecisa, como si una docena de niños la hubieran cavado con sus propias manos.

Sin calor para derretir la nieve, lo que le permitió volver a congelarse y endurecerse, el túnel no parecía seguro para entrar, pero eso no era todo lo que me preocupaba.

Caera se quitó la espada del hombro y la apuntó hacia adelante, pero yo le tendí una mano. “No creo que tu poder sea el más adecuado para este tipo de cosas. Guarda tu fuerza. Según mi experiencia en las Relictombs, no pasará mucho tiempo antes de que algo intente matarnos.”

“Te concedo el punto. ¿Qué sugieres, Grey?”

Por lo que yo sabía, todavía estábamos a un cuarto de milla o más del bulto redondo que habíamos visto desde el borde de la caldera. La nieve hacía que caminar sobre su superficie no fuera práctico, ya que cualquiera de los dos podía hundirse hasta taparnos con cada paso.

‘Se podría explotar un túnel con éter,’ sugirió Regis.

Ya había considerado esto, pero el costo del éter de utilizar la Forma Guante para algo tan mundano como perforar un todo a través de la nieve parecía imprudente. ‘Perforar …’

‘Regis, eres un genio.’

‘¿Lo sé?’ Podía sentir la confusión de mi compañero, pero ya me estaba preparando.

Con un pensamiento, animé a Regis a que se moviera hacia mi mano para ayudarme a extraer el éter que liberé de mi núcleo. No acumulé una gran ráfaga de éter como podría haberlo hecho si me estuviera preparando para un ataque, sino que liberé una pequeña ráfaga de energía etérica.

Mientras succionaba éter a través de mi brazo, deseé que se fusionara en lugar de surgir, pero la manifestación se desvaneció en mi palma; esto era algo nuevo y requería más control que crear un simple estallido de energía.

Respirando hondo y desconectando los pensamientos perdidos de Regis y la mirada aburrida de Caera, lo intenté una y otra vez.

Después del cuarto intento, el éter finalmente se manifestó en la forma de un globo globular que se dispersó tan pronto como salió de mi palma. Después del séptimo intento, el éter tomó forma en una esfera que se hizo más grande a medida que lo alimentaba con más éter.

Me tomó cada gramo de mi concentración para evitar que el reluciente globo púrpura se dispersara a medida que crecía hasta mi altura. Luego empujé, impulsando la esfera eter hacia la nieve.

A pesar de haber utilizado solo una fracción del éter que habría sido necesario para desatar una explosión eter completa, el gran orbe eter atravesó más de seis metros de nieve antes de desvanecerse, dejando atrás un túnel redondo y estable por el que podíamos caminar fácilmente.

“Bastante bueno”, resoplé. Tenía la esperanza de manipular el éter en un taladro en forma de cono, pero viendo que incluso una esfera medio decente era apenas posible, rápidamente me conformé con algo más simple.

‘Sabes, eso es exactamente lo que estaba pensando.’

‘Por supuesto que lo estabas,’ bromeé.

Caera caminó con cuidado hacia el túnel, su mano recorrió la pared y el techo mientras inspeccionaba con cautela mi obra. “Inteligente. ¿Puedes hacerlo de nuevo?”

Asintiendo con la cabeza, dije: “Debería poder llegar a esa cúpula sin agotarme por completo, sí.”

Se hizo a un lado, haciendo un gesto hacia el túnel. “Después de ti, mi poderoso compañero.”

Ya sea porque estaba cansado por la cantidad de concentración que entró en el hechizo eter, si es que se puede llamar así, o simplemente porque todavía estaba orgulloso de mi logro, de hecho solté una pequeña risa antes de acumular éter en mi mano derecha de nuevo.

***

Descansando brevemente después de cada pocos usos del cañón de éter, como lo llamó Regis rápidamente, pude mantener mi núcleo lleno, en caso de que nos encontráramos con algo hostil bajo la nieve. Sin embargo, tomé como una buena señal que no lo hiciéramos, y en una hora encontramos lo que estábamos buscando.

Detrás de mí, Caera levantó un artefacto de luz, revelando una pared blanca lisa y reluciente. Pasé la mano por la fría piedra.

“Nunca había visto algo así, como escarcha que se haya convertido en piedra”, dije, sacudiendo la nieve en los bordes exteriores del túnel. Mi esfera eter ni siquiera había rayado la superficie. “Esperemos que haya una puerta en alguna parte.”

Utilizando mi nuevo hechizo de cañón de éter, comencé a abrir espacio alrededor del exterior de la cúpula blanca. Dondequiera que la energía púrpura arremolinada tocaba la piedra brillante, mi poder parecía dispersarse, rodando sobre la superficie lisa como agua sobre cera.

Luego, con un pulso final de éter, una luz blanca dorada se derramó desde una puerta arqueada en la cúpula, haciendo que nuestro túnel nevado brillara con tanta intensidad que tuve que protegerme los ojos.

Caera levantó la mano para protegerse del resplandor. “Espero que la luz provenga de un fuego agradable y cálido.”

Parpadeando para alejar las brillantes estrellas de mis ojos, desenvainé la daga blanca, infundí mi cuerpo con éter y avancé cautelosamente hacia el arco.

El interior no era exactamente lo que esperaba.

La cúpula medía unos doce metros de altura en su punto más alto y casi treinta metros de ancho. Bolas ardientes de luz flotaban en el aire como linternas de papel. Un estrado se elevó del suelo en el centro de la habitación cavernosa, y sobre él había un arco bellamente tallado.

O lo que quedó de él.

Aunque el estrado tenía seis metros de ancho y se elevaba tres metros sobre el nivel del suelo, aún parecía pequeño y abandonado en el enorme espacio vacío. Había una atmósfera de abandono y pérdida dentro de la cúpula que hizo que se me erizara la piel.

A mi lado, Caera dijo: “Parece … roto”.

Escaneando la habitación de nuevo para asegurarme de que no hubiera enemigos pegados al techo o arrastrándose por las paredes, entré en la cúpula, luego crucé lentamente la extensión abierta hacia las escaleras, sintiéndome completamente expuesto.

Había una pila de artículos al azar al pie de las escaleras. Caera se arrodilló para inspeccionarlos.

“Huesos, sobre todo, pero mira esto?”

Ella levantó una punta de flecha de un blanco puro. “Parece que está hecho del mismo material que el domo.” Se lo quité y lo froté entre mis dedos; estaba frío al tacto y suave como la seda. “Y mira esto.”

De sus dedos colgaba un cordón de cuero del que colgaban garras grandes y curvas, como las de un halcón o un águila, pero más grandes.

“Hecho de algo nativo de esta zona, me imagino” dije, presionando la yema de mi dedo para señalar una de las garras. Hice una mueca cuando una gota de sangre floreció en la punta de mi dedo. “Malditamente afilado.”

“Hecho por qué, sin embargo, me pregunto”, preguntó Caera, arrojando el collar de garras de nuevo a la pila.

Aunque estaba interesado en los artículos y lo que podrían decirnos sobre esta zona, estaba más interesado en salir de ella. Pasando por encima de los objetos dispersos, subí las escaleras de dos en dos hasta llegar a la parte superior de la plataforma.

El arco medía tres metros de alto y el mismo ancho. Pasé mis dedos por los diseños, que eran increíblemente detallados, mostrando animales jugando en jardines llenos de plantas y flores impresionantemente elaboradas.

Pero Caera tenía razón. Faltaban varias piezas del arco, lo que, asumiendo que este era el portal fuera de la zona, significaba que estábamos atascados.

Skydark: Con vuestro donativo de varios de ustedes pude reunir para pagar el Patreon del Autor y se suscribe para recibir los 7 capitulos adelantados.. asi que estoy agradecido con los donadores y agradezcan a ellos q gracias a ellos habrá capítulos estos días mas seguido más especifico hasta el 303 en la cual ya estaremos totalmente al día de nuevo y volverán a salir cuando se publiquen nuevos capitulo… Enjoy…. más capitulo mañana y muchas gracias a los donadoras ya q todo esto es por ellos… Para aquellos q quieran ir a apoyar a autor TurtleMe este es su Patreon os dejare su Link https://www.patreon.com/TurtleMe/posts aaa como ultima nota en el Patreon no tenia titulo y tampoco me puse a leer los comentarios así q cuando sepa cual es el Titulo lo pondré de este Capitulo