Capítulo 23 – TBATE – Subasta

“¡Damas y Caballeros! ¿Puedo decir que es del más alto honor estar aquí esta noche? Todos ustedes reunidos hoy están aquí por una razón y solo una, supongo. ¡Es tener la oportunidad de obtener artículos raros y valiosos de esta subasta! “

Escucho una ronda de aplausos de acuerdo con el viejo caballero que parece ser el subastador.

“Si todos en la audiencia ahora se voltearan amablemente al palco de la parte superior. Allí, tenemos algunas figuras muy importantes. Primero, ¡Para saludar al Rey y la Reina de Sapin!”

Veo que las filas de personas de abajo se levantan de sus asientos, murmurando entre sí antes de saludar de manera ordenada y comenzar a aplaudir hacia nuestra habitación.

El Rey y la Reina se paran frente a mí y comienzan a agitar sus manos en respuesta.

“Luego, el que hizo posible todo este evento. Por favor denle un gran aplauso a Vincent Helstea y su familia.”

La presentación del subastador es seguida por otra ronda de aplausos cuando Vincent se acerca al Rey y la Reina y hace una gran reverencia.

Me quedo sentado, mirando hacia abajo a las multitudes de personas que se supone que son más altos que yo, pero no puedo evitar mirarlas como si estuvieran …

No … ya no debería pensar así. Ya no soy un Rey, diablos, ni siquiera he pasado por la pubertad. No tiene sentido actuar como alguien que no soy ahora.

Miro al Rey y a la Reina, estudiándolos. El Rey no tenía una atmósfera dominante. Claro que era carismático y tenía una fuerte presencia y puedo ver cómo la mayoría de los ciudadanos de Sapin podían adorarlo, pero eso fue todo. No se ganó su asiento; se lo dio su padre. La Familia Glayder ha sido la familia real desde la fundación de Sapin. No me sorprendió ver que el núcleo de mana del Rey Glayder estaba solo en la etapa roja.

Dirigiendo mi mirada a la Reina, algo me llama la atención que realmente no noté al principio. Atado a la parte trasera de su vestido había una varita blanca. No podía sentir su mana en absoluto, así que supongo que es una Conjuradora bastante experta.

La Reina Priscilla me nota observándola y me da una leve sonrisa, revelando sus dientes de color blanco perla. La palabra hermosa no parece hacer justicia al describirla. Era una buena mujer para deleitarme con mis ojos, pero una cosa que noté desde que vine a este mundo fue que carecía de atracción sexual hacia estas mujeres mayores que deberían tener alrededor de la edad que tenía antes de renacer. Al principio, pensé que podría ser debido a la falta de hormonas necesarias en este momento en este cuerpo preparatorio, pero cuanto más lo pienso, siento que podría tener que ver con el hecho de que mi madre estaba cerca de la misma edad que tenía antes de venir aquí a este mundo.

Nunca estuve realmente interesado en la psicología humana, pero es interesante cómo las mujeres asociadas con el mismo grupo de edad que mi Madre las hacen poco atractivas sexualmente. Tal vez solo soy yo. No estoy seguro.

Por supuesto, eso no significa que iría por niñas como Tess, Lilia o incluso esta princesa de nieve de aquí. Pueden ser la personificación de la belleza en sí, pero no cambia el hecho de que su nivel mental es el de un niño. Esta era la razón por la que no podía ver a Tess como algo más que una amiga o una hermana para mí, incluso cuando era tan obvia al mostrar su atracción hacia mí. Tal vez cuando sea mayor y más madura, empiece a pensar en ello.

Sigh. Ser popular es una molestia.

“… kuu” Sylvie me está mirando con un ‘¿hablas en serio?’ y juro que me está juzgando con esos ojos entreabiertos, mirándome inexpresivamente.

“Jaja …” Solo me río con vergüenza y cubro la cara de Sylvie con mis manos para bloquear su mirada hiriente.

Vincent me empuja el hombro en este momento, haciéndome recuperar la concentración.

“Arthur, una espada está en subasta en este momento. Dime si lo quieres para que pueda hacer mi oferta. ¡No te preocupes por el precio tampoco! Es un beneficio de ser el dueño de este lugar” Me lanza un guiño.

“Gracias.” Miro hacia abajo para ver el artículo que se está subastando.

“Esta espada corta fue forjada por un maestro herrero el cual también es un Artefacto de fuego, asegurando que la calidad durante el proceso de forja sea de gran calidad. El núcleo de esta arma está hecho del núcleo de una bestia de mana del Halcón Thunder. ¡Reforzando esta espada con solo un poco de mana producirá corrientes de golpes en el borde de la espada, mejorando el poder de los Aumentadores en otro nivel! ¡La oferta comenzará en 50 monedas de oro!”

Poco después, numerosos nobles levantaron la mano, elevando la oferta. Me quedé sentado allí, con la cabeza apoyada en mi brazo, sin interés. Afortunadamente, había una pantalla que magnificaba los elementos para que la audiencia de atrás pudiera ver. Con solo mirar el arma, era bastante obvio cuán bajo era.

Vincent seguía cambiando su mirada del arma hacia mí, esperando que al menos estuviera interesado en el arma que la mayoría de la gente babearía.

Solo sacudí mi cabeza que todavía estaba apoyada en mi brazo.

“¡No te preocupes! ¡Esto es solo el comienzo! Solo avísame cuando encuentres algo que te guste. ¡Oh! Casi lo olvido. Tengo los artículos que querías en la parte de atrás. Haré que uno de los trabajadores me lo entregue después de que termine este evento.” Él solo sonríe mientras habla con voz para que solo yo pueda escuchar.

Mis oídos se animan ante esto y lo miro. “¿También lograste encontrar una máscara que altere la voz?”

“Me tomó un poco más de lo que esperaba, pero finalmente logré obtener uno. También te conseguí un abrigo hecho de un Zorro Pesadilla que hace que sea más difícil para el usuario estar notado por el ojo. Pensé que sería algo que querrías, así que también lo tomé.” Simplemente coloca una mano sobre mi hombro.

“Eso es más de lo que podría pedir”. La máscara era esencial para que yo pudiera convertirme en un aventurero, pero el abrigo, sin duda, también.

“No te preocupes por eso y mantente a salvo. Soy el único que tiene que lidiar con tu familia si algo te sucede, ¿sabes?” Él solo se ríe y guiña un ojo.

“Jaja.” Solo sonrío irónicamente ante este hecho. No. No iba a darle a mi familia una razón para llorar nuevamente como lo hicieron antes.

Hubo algunos artículos interesantes en el camino. Había varios núcleos de bestias, la mayoría de los cuales eran de Clase B o inferiores. Los precios de esos eran astronómicos. Incluso un núcleo de Clase C tenía el valor de alrededor de 50 monedas de oro, y cada clase multiplicaba esta cifra. Hubo muchos artefactos tanto para Aumentadores como para Conjuradores.

El Rey mismo ofertó por un par de ellos, ganando un núcleo de bestia de Clase A. No fue hasta que un mago realmente absorbió el núcleo que pudieron descubrir si el núcleo de una bestia todavía tenía voluntad o no. Las posibilidades eran escasas para encontrar un núcleo que todavía tuviera su voluntad intacta e incluso si contenía la voluntad, tenía que ser compatible con el usuario. Sin embargo, la mayoría de las bestias eligen dispersar su voluntad antes de morir, o ya la han pasado a una de sus crías.

Supongo que el Rey esperaba tener suerte. La Reina, por otro lado, ofertó por un anillo de absorción de mana y un par de otros artículos útiles para los magos.

Me estremecí al ver a los hombres nobles que frenéticamente ofrecían por esclavas jóvenes, que estaban completamente desnudas, para mostrar sus activos. Tuve la suerte de estar rodeado de personas que estaban por encima de tener esclavos, lo que me hizo ignorar los horrores que pueden esperar en manos de viejos perversos. La mayoría de los esclavos eran prisioneros de guerras entre ciudades o niños vendidos por sus padres por dinero, pero también había niños secuestrados por los traficantes de esclavos. Mi mundo no tenía esclavos, así que era algo a lo que no podía acostumbrarme.

Pude ver que mi mamá y Tabitha tenían caras solemnes al ver a los esclavos, pero solo sacudieron la cabeza y centraron su atención en Ellie y Lilia. Aunque la familia Helstea era una casa noble muy prominente, despreciaban a los esclavos y optaban por solo contratar sirvientas y mayordomos.

Girando la cabeza, veo al príncipe murmurando algo a la princesita pero su rostro permaneció inexpresivo.

Esto fue tedioso. Tal vez esperaré por conseguir una buena espada por ahora y me conformaré con una espada de práctica decente hasta que mi cuerpo madure un poco.

Me levanto para estirarme cuando veo que el guardia encapuchado llamado Sebastián todavía mira a Sylvie.

Su capucha solo cubría su frente y hacia arriba y, a la vista de un bastón, me di cuenta de que era un mago.

Todavía de pie, miro al plebeyo. Me di cuenta por su codiciosa mirada que solo tenía sus ojos en Sylv.

Después de un par de momentos, se da cuenta de que lo estoy mirando mientras sus ojos se centran en los míos. Al principio se ve un poco avergonzado, pero se endereza un poco y me mira de reojo, como si tuviera derecho a lo que estaba haciendo.

¿Te atreves?

Punto de Vista de Vincent:

Es una pena que Arthur no pudiera encontrar la espada que estaba buscando. No importa. Hay muchas espadas en el almacenamiento que le pueden gustar.

“Rey Glayder. Espero que haya valido la pena visitar esta humilde casa de subastas mía.” Yo digo.

“Este lugar es todo menos humilde Vincent, y sí, no estoy seguro de cómo lograste asegurar un núcleo de bestia Clase A como el del Oso Silvercoat. Tienes bastante conexiones Jaja! Solo espero que la Voluntad de la Bestia siga intacta.” Me agarra la espalda con la mano.

Escucho a su esposa murmurar: “No te hagas ilusiones demasiado cariño. Ya sabes lo raro que es.”

La reina se vuelve para hablar con Alice y mi esposa. Parecen estar discutiendo sobre sus hijos.

Volvemos nuestra atención al escenario principal cuando siento un escalofrío que me provoca escalofríos.

Rápidamente giro mi cuerpo y uso mis brazos para cubrirme la cara instintivamente.

¿Qué es esto? Este era el lugar más seguro en este edificio con la guardia del Rey adentro y mis guardias afuera de la habitación.

Mi respiración se vuelve superficial cuando el peso de algo tremendo me empuja hacia abajo.

Siento un sudor frío corriendo por mi cuerpo cuando me giro para ver al Rey y a la Reina en posiciones similares a las mías.

¿Qué está pasando? ¿Qué es este miedo … este miedo que siento como si no tuviera control sobre mi vida?

Punto de Vista de Arthur:

Oops.

Rápidamente aparté la vista del pálido Sebastián que perdió el equilibrio y estaba temblando en el suelo y rápidamente me senté de nuevo antes de que alguien lo notara.

Perdí el control allí por un momento. Solo quería darle un pequeño susto. No tenía la intención de derramar tanta sangre.

Echo un vistazo rápido para ver que todos estaban sorprendidos y en guardia o asustados y en el suelo.

Mir*/da.

No pensé que sería tan malo con este cuerpo mío.

Era la primera vez que desataba mi intención asesina. Incluso cuando estaba luchando contra los traficantes de esclavos, elegí no emitir ningún tipo de intención para sorprenderlos.

Algunos de los guardias de Aumentadores del Rey desenvainaron sus armas y estaban en guardia de cualquier fuente desconocida cuando el Rey habló.

“¿¡Quién está ahí!?” Rugió mientras desenvainaba una espada que tenía en la cintura. Veo a la Reina Priscilla preparando su varita, parada frente a sus hijos mientras mi madre y Tabitha se aferraban a las chicas.

Vincent llamó a más guardias y les pidió que exploraran el área en busca de cualquier ataque que pudiera estar cerca.

No fue hasta que confirmaron que mataron a un intruso en el techo que todos se calmaron visiblemente.

¡Oh, un chivo expiatorio! Tu sacrificio no fue en vano hombre al azar.

Alice me tuvo en sus brazos durante la inspección junto con Ellie, que estaba confundida y asustada por lo que sentía. El Rey y la Reina fueron acuclillados frente a sus hijos, quienes eran un desastre nerviosos. El chico de aspecto feroz tenía lágrimas en los ojos mientras se abrazaba a sí mismo. Mientras la princesa trataba de mantenerse fuerte pero temblaba.

Mier*/da.

“Oy Sebastian. ¿Cómo podría una guardia real caer sobre su trasero por una pequeña intimidación de un intruso? Vas a morir temprano así.” Un Aumentador encapuchado que sostiene una lanza solo sacude la cabeza.

“S-sí, me resbalé. Eso fue todo.” Sebastian agarra la mano de uno de sus compañeros guardias y se levanta.

Al principio me mira asustado, pero se da una palmada en las mejillas. Me di cuenta de que se estaba regañando por sospechar que yo era el responsable de esto.

“¡Ahora! Para el artículo final tenemos al suertudo compañero afortunado de adquirir esto …” La dramática voz del subastador resonó en el pasillo mientras un artículo en forma de caja estaba cubierto por una sábana roja.

Una mujer muy glamorosa estaba empujando la caja mientras se detenía para un efecto dramático antes de revelar lo que estaba debajo de la sábana.

Debajo de la lona de lujo había una jaula que tenía un bebé felino marrón oscuro del tamaño de un perro de tamaño mediano.

El subastador grita. “¡Un León Mundial infantil! Para aquellos que ignoran esta magnífica bestia de mana, un León Mundial adulto tiene la capacidad de convertirse al menos en una bestia de mana de clase B. Me atrevo a decir que si lo cuidan bien, ¡este bebé León Mundial podría incluso convertirse en una bestia de mana! ¿Sabes qué significa esto? ¡Cuidar y atesorar a este León Mundial infantil puede incluso permitir que su maestro se convierta en un legendario domador de bestias!”

La multitud se vuelve loca cuando la gente comienza a gritar ofertas incluso antes de que se anuncie el precio inicial. Puedo ver los ojos del Rey y la Reina brillar y ver al príncipe tirando de la túnica de su padre, prácticamente rogándole.

Incluso me senté de mi asiento con un poco de interés. No todos los días se ve a una bestia de mana infantil que podría ser un Clase A.

“¡Ku!” Sylv mordisquea mi dedo y simplemente se queja con amargura, como si dijera que la bestia infantil no era nada en comparación con la gran ella.

“Sí, conozco a Sylv”. Solo sonrío mientras acaricio mi vínculo celosa.

Puedo ver la figura de Sebastian enderezarse mientras mira con más atención al León Mundial infantil. Luego mira hacia mi dirección, mirando a Sylvie nuevamente.

Este chico me está cabreando.

“¡Ahora, ahora! ¡No podré comenzar a pujar hasta que todos se hayan asentado!” El subastador sacude los dedos.

La multitud finalmente se conforma antes de que el subastador anuncie que la oferta inicial será de 100 monedas de oro.

10 monedas de plata fueron más que suficientes para alimentar a una familia de cuatro durante un año. 100 monedas de plata, que equivalía a 1 moneda de oro, era más que suficiente para alimentar a una familia de cuatro durante 10 años.

Solo sacudí mi cabeza.

Este fue solo el precio inicial. El precio se disparó de inmediato, saltando a más de 500 monedas de oro y no parecía que se estuviera deteniendo.

“500!”

“550!”

“600!”

“¡700!”

“1000!” Oigo gritar al Rey con la mano derecha levantada.

La multitud se quedó en silencio. Me di cuenta de que incluso los que podían permitirse pujar más alto debatían si valía la pena ofertar contra su propio Rey. No pareció justo una vez que el Rey intervino, pero al menos tuvo la decencia de poner un precio alto.

El precio se estableció en 1000 monedas de oro o una tablet dorada blanco. Algo que solo he visto en libros e imágenes.

Escuché a Vincent felicitar al Rey, “Parece que nadie quiere pujar contra usted, Rey Glayder”. Él solo se ríe.

“Perdón por parte del dinero potencial perdido de eso Vince. Te debo una.” El Rey tiene una mirada emocionada en su rostro y también su esposa e hijo.

“Parece que el palacio real tendrá una nueva mascota. ¿Planeas dárselo al Príncipe Curtis?” Vincent sondea.

“Bahaha! ¡Tal vez! Ya veremos cómo lo hace”. El Rey solo le da una sonrisa malvada a su hijo y le guiña un ojo.

“P-papá!” El príncipe Curtis parece visiblemente sorprendido por esta noticia y Priscilla se ríe, diciendo: “Curtis, recuerdo que has estado aflojando en tus lecciones de espada”.

“¡Ah! ¡Mamá! ¡Se suponía que eso era un secreto!” El príncipe feroz ya no se ve tan feroz cuando veo a mi madre y a Tabitha reír suavemente junto con la Reina.

“Mamá, ¿puedo tener una mascota?” Ellie pregunta, señalando a Sylvie como ejemplo.

“¡Jaja! No lo sé. Las bestias de mana solo quieren ser mascotas para buenas damas.” Mi mamá se burla.

“Ellie es amable! ¿Verdad hermano?” Ella tira de mi manga, enviándome a la batalla en su nombre.

Solo me reí entre dientes y dejé que acariciara a Sylvie, distrayéndola.

El 10º Aniversario terminó sin ninguna conmoción y los guardias nos acompañaron a todos a la parte de atrás para recoger nuestros artículos.

Vincent me entregó un paquete envuelto en una bolsa negra, que supuse que eran los artículos una vez que entramos en el almacén en la parte trasera del escenario.

“Arthur, sígueme hasta donde guardamos algunas de las espadas. Puede que no sean nada especial, pero estoy seguro de que podrás encontrar una espada sólida.”

Vincent dice, guiándome con su mano en mi espalda.

“¡Oh! ¿Estás planeando tomar lecciones con la espada?” El Rey pregunta después de escuchar a Vincent.

Vincent se ríe sin poder hacer nada mientras yo respondo: “Es algo que me interesa, Rey Glayder”.

El mocoso … quiero decir, el Príncipe Curtis interviene con una voz arrogante: “Tal vez pueda enseñarte cómo pelear con una espada en algún momento”.

Mi padre y los Cuernos Gemelos llegan a nuestro encuentro en este momento, dándome una excusa para ignorar al niño.

“¡Ah, ustedes están aquí! ¿Disfrutaste de la subasta?” Mi padre exclamó, recogiendo a Ellie después de inclinarse ante el Rey y la Reina.

Mientras mi padre hablaba con Vincent, veo a Sebastian susurrar algo al oído del Rey Glayder.

El Rey parece un poco irritado, pero solo suspira y camina hacia mí, con el pervertido encapuchado detrás de él.

“¿Tu nombre era Arthur correcto? Mi guardia real ha ayudado a nuestra familia en numerosas ocasiones en el servicio y siento la necesidad de hacerle este pequeño favor. Lo ves; Parece que le ha gustado mucho tu vínculo. Sé lo complicado que es romper el contrato, pero conseguiré que alguien haga eso y estaría más que dispuesto a pagar una cantidad generosa por ella. ¿Qué dices? ¿Puedes hacerle un favor a este viejo Rey?”

No pude evitar darles a ambos una cara molesta. El resto de los guardias reales estaban en espera cerca de los dos y me observaban.

“¿Cuánto costaría venderme a sus hijos, Rey Glayder?” Simplemente digo sin pestañear.

El Rey tiene una expresión de sorpresa en mi rostro ante mi pregunta aparentemente aleatoria. “Odio ser grosero, pero me parece decepcionante que una persona de tu estatura tenga la audacia de pedirle a alguien que le negocie un miembro de mi familia. Si bien sé que la esclavitud se considera normal entre los nobles, encuentro debajo de mí vender a alguien que amo por un valor monetario. Espero que esto haya dejado en claro que no tengo planes de vender mi vínculo.” Continúo, mis ojos nunca vacilan.

“¡CÓMO TE ATREVES CAMPESINO INSOLENTE AL DECIR ESAS COSAS AL REY!” Uno de los guardias Aumentadores desenvaina su espada y se prepara para golpearme.