Capítulo 510 – TBATE – Garantizando la Justicia

Fue una sensación extraña regresar al gran salón de Indrath. Acababa de salir, y sin embargo, el paisaje de ambos mundos había cambiado por completo en una hora. No solo no habíamos logrado capturar a Agrona, sino que él había contraatacado, abriendo la grieta que conectaba la dimensión de bolsillo de Epheotus con el mundo físico. Aunque mi nueva runa divina ya no estaba activa, aún podía sentir la herida en el cielo exterior como la presión de una tormenta inminente.

El gran salón ya empezaba a llenarse. Por lo que se veía, algunos ni siquiera se habían ido, mientras que otros habían regresado apresuradamente tras la aparición de la herida. Sylvie, sabiendo que yo iba a venir, había traído a mi madre y a mi hermana para que esperaran cerca de la puerta.

Chul se quedó cerca con algunos de los fénix que ya habían llegado. Me dedicó una sonrisa, pero su mirada se desvió rápidamente hacia Naesia Avignis, hija de Novis.

‘Los he mantenido al tanto de todo lo que has hecho, tanto como he podido.’ Sylvie pensó mientras entraba en la cámara cavernosa.

Mamá corrió hacia mí. En lugar de abrazarme, apoyó la frente en mi pecho y me dio un ligero golpe en el hombro con el puño débil. “¿Por qué tienes que ser el centro de todo, Arthur?”

No pude sonreír, pero le dirigí una expresión pálida y apretada que me recordó a una. “Soy el centro del universo, mamá.”

Soltó una risa ahogada y sin humor, y luego me abrazó. “¿Qué vas a hacer?”

Por encima de su cabeza, vi llegar a más asuras. Aquellos de clanes lejanos que no habían asistido a la celebración anterior comenzaban a llegar, junto con dragones e invitados que habían estado en otras partes del castillo. Vireah, del clan Inthirah, estaba entre ellos. Ella recorrió rápidamente la sala con la mirada y captó mi atención. Mordiéndose el labio, frunció el ceño y asintió, y luego se dejó llevar por la multitud que entraba.

“Tengo que encontrar a Agrona,” dije en voz baja.

Mamá dio un paso atrás mientras Ellie daba un paso adelante. “¿Qué?”, ​​dijeron a la vez.

Apoyé una mano en cada uno de sus hombros. “Siempre iba a llegar a esto, pero las necesito aquí.” Me incliné y bajé la voz. “No hay vuelta atrás con lo que está sucediendo ahí fuera. He avanzado un poco, sobre todo con los asuras más jóvenes, pero…” Me concentré en Ellie, y ella me sostuvo la mirada sin pestañear. “Simplemente no tuve tiempo suficiente. Tendrán que continuar lo que empecé. Ustedes dos ahora representan a todos los humanos, elfos, enanos y Alacryanos de ese mundo.” Señalé hacia arriba, a través del techo, donde podía sentir la herida forcejeando contra el espacio que había plegado. “¿De acuerdo?”

Mamá atrajo a Elli hacia sí, incapaz de ocultar el terror en su rostro. Ellie, aunque un poco pálida, mantuvo una expresión estoica. Frunció el labio y asintió con seriedad.

Con el rabillo del ojo, vi a Veruhn irrumpir en el gran salón con Zelyna justo detrás. El antiguo Leviathan se movía con una velocidad y determinación que no le había visto antes.

“¿Es cierto?” preguntó, deteniéndose frente a mí y respirando con dificultad. “¿Sobre Agrona y Khaernos Vritra? ¿La perla?” Me agarró del hombro con una fuerza sorprendente para alguien tan visiblemente decrépito. “¿Es cierto, Arthur?”

Miré a mi alrededor antes de responder, identificando a varios asuras que nos prestaban demasiada atención. “Sí”, respondí con voz suave pero tensa.

Para mi sorpresa, Veruhn asintió, sus ojos lechosos se movían rápidamente de un lado a otro. Su mano cayó al costado y respiró con más alivio.

“Qué-”

Antes de que la palabra terminara de formarse, las luces del gran salón se encendieron y Kezess apareció ante su trono. La sala estaba ahora repleta de asuras, y vi que todos los grandes lords habían llegado, incluso Ademir Thyestes. Kordri también estaba allí. El panteón musculoso de cuatro ojos se cuidaba de mantener la misma distancia entre el lord de su clan y Lord Indrath, a quien servía directamente como instructor de combate.

Sin darme cuenta, el gran salón se había vuelto muy ruidoso, pero el ruido se apagó al cambiar la luz. Kezess no perdió tiempo. Bajó dos pasos del pedestal que ocupaba su trono. Myre se quedó a un lado, entró con gracia y pasó su brazo por el de Kezess. Juntos, dieron un paso más hacia adelante, y la brillante luz blanca se atenuó, dejándolos bajo un foco que resaltaba sobre el resto del salón.

“Pueblo de Epheotus reunido, no hace falta que explique el motivo de esta reunión,” comenzó Kezess. “Todos han visto la gran herida en el cielo, y a estas alturas, la mayoría también habrá oído que fue el resultado de un ataque directo de Agrona Vritra.”

Ni siquiera la presencia de Kezess pudo contener la oleada de miedo y frustración que acompañaron esas palabras.

“¡Por favor, Lord Indrath! Díganos qué debemos hacer para…”

“…pare a Epheotus de la hemorragia por la herida…”

“…aquí cuando deberíamos estar preparándonos para…”

“—¿Asi que, que es lo va hacer?”

“¡Silencio!” La palabra resonó en las paredes y se repitió varias veces. Pero fue Lord Thyestes, no Kezess, quien dio un paso al frente, mirando con furia a los asuras reunidos. “Nuestro mundo se está desangrando, ¿y ustedes, representantes de nuestros supuestos grandes clanes, cloquean como polluelos de wyvern y le ruegan a su lord? ¿Qué va a hacer?”

Ademir se chasqueó los dientes, emitiendo un sonido violento e incómodo. “¿Qué van a hacer, hermanos? ¿Qué hacen aquí, justo ahora?” De repente, el pantheon se giró hacia Kezess. “​​¿Por qué nos has reunido a todos, Indrath? ¿Por qué estamos aquí en lugar de allá afuera, luchando para cerrar la herida en el cielo o, si es necesario, preparándonos para huir de nuestros hogares?”

Kezess sostuvo la mirada de Ademir, y la fuerza de sus personalidades opuestas era palpable. A mi lado, Ellie se estremeció y dio un paso atrás. La sujeté con una mano en la espalda.

“Estamos todos aquí,” comenzó Myre, desviando suavemente la atención del duelo de miradas que se desarrollaba frente a nosotros, “precisamente para no sucumbir al miedo y la duda.” Sonrió, con su rostro juvenil radiante. “Agrona nos ha dificultado y puesto en peligro perseguirlo desde hace mucho tiempo, pero como la mayoría de ustedes sabe, nuestra extensa familia asura ha crecido una raza más.”

La mayoría de los ocupantes del salón se giraron para mirarnos a mí o a mis compañeros — mi clan —, con distintos grados de esperanza, miedo o confusión. Sin embargo, cuando Myre continuó hablando, toda la atención se centró en ella. “El Gran Lord Arthur Leywin, de la raza Archon, representa una nueva y mejor esperanza para asegurar la justicia por este grotesco asalto perpetrado por Agrona, del desterrado Clan Vritra…”

“¡Sí, mi hermano en la venganza!” resonó la voz de Chul, rompiendo el silencio como una avalancha.

Kezess continuó sin reconocer la interrupción de Chul. “Y mientras regresa a su mundo de origen, téngalo por seguro que el clan Indrath trabajará diligentemente para asegurar que la herida se cierre.”

“¿Estás enviando a un humano tras Agrona Vritra?” preguntó alguien, mientras el orador se perdía entre la multitud.

“No,” dijo Kezess, y su voz acalló a la de los demás que empezaron a murmurar por la sala. “Enviaremos a un Archon para encargarse de Agrona Vritra. Lord Arthur ha dedicado gran parte de su vida a combatir los esfuerzos de Agrona contra la gente de su mundo, protegiendo a Epheotus a distancia, y es el hombre ideal para garantizar que se haga justicia. En cuanto a nosotros…”

“Perdónenme, lord y lady,” interrumpió Lord Thyestes. Su tono carecía de cualquier sentido de disculpa. “Seguramente no nos trajiste a todos aquí… simplemente para mentirnos cierto?”

El pasillo quedó en un silencio sepulcral. Mamá me miró nerviosa; le hice un gesto de todo saldría bien.

‘Parece que las cosas podrían ponerse interesantes antes de que nos vayamos,’ pensó Regis, con los ojos brillantes de anticipación.

‘Este no es el tipo de “interesante” que necesitamos ahora mismo,’ le recordó Sylvie. La misma agitación que bullía bajo la superficie a través de nuestra conexión era palpable en la sala, claramente reflejada en el lenguaje corporal de los más de cien asistentes. ‘¿En qué está pensando Thyestes?’

Esta pregunta me hizo darme cuenta. Entrecerré los ojos al concentrarme en Kezess, quien, tras apretarle la mano suavemente, se apartó de Myre. La luz pareció atenuarse y enfocarse aún más, de modo que solo Kezess quedó completamente iluminado.

“Incluso ahora, Ademir, ¿te resignas a esta farsa de críticas?” Los labios de Kezess se curvaron hacia atrás, mostrando los dientes como un animal. “No es momento para tu instigación. Dividirías a nuestro pueblo justo cuando nosotros…”

“¿Crítica?” se burló Ademir. “¿Instigación? Si estoy descontento, mi lord, es con su liderazgo fallido. Durante demasiado tiempo ha…”

“¡Pantheons!” gritó Kezess, y su voz se transformó al reverberar por las piedras del castillo: el rugido completo de un dragón. “¡Sus hogares podrían pronto desbordarse por la herida y estrellarse contra las costas de Dicathen! Actualmente, los clanes Leywin e Indrath trabajan para evitar tal destino, ¡y aun así, sus líderes buscan aprovechar este momento para derribarnos en su propia gloria!”

Ademir gruñó. El brillante ojo morado a la derecha de su cabeza me miró fijamente mientras decía: “Incluso durante el fin de nuestro mundo tal como lo conocemos, Kezess Indrath busca el mejor equilibrio, con su talón sobre nuestros cuellos.”

“Suficiente,” respondió Kezess, con voz fría, casi sin emoción. “Es una emergencia. No tenemos tiempo para estas disputas. Exijo la destitución inmediata del Clan Thyestes de su función como gran clan de los pantheons.” La sala estalló en gritos de consternación y furia. “Este cargo será renovado cuando Epheotus ya no corra peligro de muerte.”

Cerré los ojos con fuerza. Ademir tenía razón, por supuesto. Era una maniobra calculada de Kezess. Era casi increíble que fuera tan mezquino, incluso en medio del colapso de su maldito mundo. Casi.

Y, sin embargo, al eliminar a Ademir, consolida el liderazgo asura y crea un ambiente donde otros clanes pantheon pueden trabajar más arduamente para ganarse su favor con la esperanza de ascender al rango de gran clan.

Las manos de Ademir se flexionaron hacia su arma, y ​​por un momento toda la habitación pareció estar equilibrada en el filo de un cuchillo, donde la palabra equivocada dicha en el oído equivocado sería suficiente para inclinar la balanza hacia la violencia.

Apreté los dientes, activé God Step, y los caminos etéricos me transportaron al otro lado de la habitación en un instante. Aparecí entre Kezess y Ademir, envuelto en un rayo etérico que me ondulaba por los brazos y las piernas. Realmheart me levantó el cabello, y la corona de luz que representaba el Gambito del Rey lo envolvió, flotando sobre mi cabeza.

“Su hogar se está muriendo.” Miré fijamente a los asuras reunidos en el gran salón. “El Lord Indrath quiere que todos regresen a sus hogares. Mantengan a su gente tranquila. Prepárenlos para lo que está por venir. Porque su gente está aterrorizada, y cuando los dioses se asustan, empiezan a suceder cosas malas y estúpidas.” Miré a Ademir y le sostuve la mirada. “¡Todos ustedes! Su trabajo ahora es limitar esa estupidez mientras quienes tienen la oportunidad de solucionar esto lo hacen.”

La mirada de Ademir me clavó en la mía. No me inmuté. A mi alrededor, la gente se movía. Las sylphs, lideradas por Lady Aerind, ya huían de la sala. Las hamadryads también se retiraban del castillo, aunque Morwenna se quedó. Novis seguía hablando con su gente.

Pero parecían listos para partir. Chul había dejado a los fénix y estaba esperando con el resto del clan.

Finalmente, Ademir rompió nuestro contacto visual. Se dio media vuelta y se detuvo, observándome con un brillante ojo morado por un instante antes de completar su giro. Mientras cruzaba velozmente el pasillo, su gente lo siguió. Muchos le devolvieron miradas llenas de ira. Tras unos segundos, Kordri se separó y siguió a los demás Thyestes.

Los ojos color morado tormenta de Kezess se dirigieron a Kordri por una fracción de segundo, la mirada fue demasiado rápida para ser notada si no fuera por el Gambito del Rey.

Me giré hacia Kezess. “Eso fue una mezquindad,” susurré, para que solo él y Myre pudieran oír. Más alto, añadí: “Me voy inmediatamente. Dejo a mi madre y a mi hermana a tu cuidado.” Arqueé ligeramente las cejas. “Confío en que estarán a salvo y en muy buenas manos.” Mentalmente, le envié un mensaje a Sylvie, quien repitió mis palabras, aunque con más educación, a Veruhn y Zelyna.

“Bien dicho, Lord Arthur,” dijo Kezess. “​​¡Buena suerte!” Y eso, al parecer, fue todo lo que tenía que decir, mientras el lord de los dragones se daba la vuelta y se marchaba a toda prisa, reuniéndose con un grupo cercano de dragones liderados por Preah Intharah.

Myre me dedicó una amplia sonrisa. “Nos vemos en el camino,” dijo, extendiendo un brazo. Dejé que tomara el mío y nos dirigimos hacia la salida. Sylvie, Regis y Chul nos siguieron el paso. Regis se volvió incorpóreo y se sumergió en mi cuerpo.

Ellie y mamá se quedaron atrás, mi madre aferrada al brazo de mi hermana. Mantuve la atención de Ellie y abrí los ojos ligeramente, como si pudiera comunicar todo lo que necesitaba decir con una sola mirada. No necesitaba preocuparlas más.

Salimos del gran salón y recorrimos un pasillo concurrido, repleto de tapices, pinturas y estatuas. No les presté atención, pues ya había visto la mayoría, y en ese momento me importaba aún menos.

“Arthur, debes saber que no te enviaran solo,” dijo Myre, con un tono rica, pero sus palabras muy suaves. “Nadie, y de verdad quiero decir nadie, comprende la amenaza que representa Agrona mejor que Kezess. No pretende que hagas esto sin ayuda.”

No dijo nada más hasta que llegamos a las enormes puertas principales que daban al puente de cristal. “Tengo algo para ti.” Extendió una mano hacia mí, y debí de tensarme, porque se contuvo. “¿Me lo permites?” La comisura de su boca se torció con ironía. “Después de todo, siempre puedes romperlo tú mismo si no quieres usarlo.”

Creyendo haberlo entendido, dejé que me presionara el pecho con una mano. El éter fluía y danzaba entre nosotros, envolviéndome y fijándose en mi esencia, en mis canales, en mi propio éter, anudándose una y otra vez hasta que pareció estar intrínsecamente ligado a mí.

“El otro extremo se conectará con Kezess,” dijo simplemente, dando un paso atrás.

“¿Podemos confiar en este ‘regalo’?”, preguntó Chul. Estaba de pie, con las piernas abiertas y los brazos cruzados, mirando a Myre con el ceño fruncido.

Myre ladeó la cabeza unos grados y lo miró con tristeza. “Oh, hijo del djinn y de Asclepius. Te hemos hecho mucho daño.” Se le quebró la voz y tuvo que hacer una pausa para contener la emoción. “Preferiría que no desconfiaras de nosotros.” Extendió la mano y me tomó la barbilla. Me di cuenta de que la mano estaba arrugada por la edad. “Puedes confiar en mí, Arthur. Por favor.”

Sus palabras llegaron a mi interior, atraparon algo frío y retenido y lo quebraron: la barrera de desconfianza que había construido desde que descubrí la verdad detrás del genocidio de los djinn.

Gambito del Rey seguía activo. Ya había absorbido los detalles del momento, catalogando cada aspecto de su físico, su tono, cada indicio de honestidad o engaño que había aprendido en ambas vidas.

Tomé su muñeca y con cuidado le aparté el brazo de la cara. “Ya veremos, ¿no?”, le dediqué una pequeña sonrisa. “Por Sylvia.”

No podía sentir la mente de Sylvie —estaba apartada del Gambito del Rey—, pero oí su sutil inhalación. Los labios de Myre palidecieron al apretarse. Por la forma en que sus ojos iban y venían de los míos, su postura erguida y el movimiento de sus cejas, supe que acababa de tocar la fibra sensible.

Ella minimizo la importancia de la muerte de su hija, pero Myre sintió esa pérdida intensamente. Todavía la siente. Le di vueltas a este pensamiento, transportado por múltiples hebras de mi consciencia potenciada por las runas divinas.

Myre asintió y dio un paso atrás. “Por Sylvia.” Sus dedos bailaron delicadamente en el aire, y un portal se abrió frente al puente. El portal dorado reflejó la aurora rojo sangre. Sus bordes se deshilacharon y se retorcieron, y una expresión de concentración se apoderó del rostro juvenil de Myre. “Vete, rápido. Es bastante difícil de mantener con la barrera entre los mundos en su estado actual.”

Ella dudó y luego añadió: “No olvides mi vinculo, Arthur.”

Consideré cómo responder, me di cuenta de que no había más palabras para compartir entre nosotros en ese momento y avancé.

Un gancho de carnicero se me clavó en las costillas y gruñí de dolor al tambalearme hacia la oscuridad. Regis saltó de mi sombra parpadeante, sacudiéndose y gruñendo.

Me giré, mirando hacia el portal, que en este extremo se sacudía y se retorcía violentamente. Cuando Sylvie lo cruzó, jadeó y puso los ojos en blanco. La agarré para evitar que se cayera.

“Tranquila, Sylv, estás bien,” dije para consolarla, atrayéndola hacia mí. “Solo fue el portal.”

Antes de que se recuperara, Chul también salió del portal. Maldijo y escupió un charco de sangre, luego se giró y miró fijamente la grieta en el espacio. “¡Bah! ¿Qué demonios es este truco?”

“Estoy bien”, dijo Sylvie, desenredándose de mí. Mientras hablaba, el portal se hizo añicos y luego desapareció por completo. “Parece que será bastante difícil regresar a Epheotus.”

Regis resopló. “¿Regresar? ¿Quién necesita hacerlo? Pronto estará aquí con nosotros.”

Chul se limpió la sangre de los labios. “Ojalá que no, mi pequeño amigo lupino.”

“Oye, ¿a quién llamas ‘pequeño’?” preguntó Regis, aunque no le entusiasmaba la broma. Ya se estaba girando para mirar por donde habíamos aparecido. “¡Mira eso!”

Todos miramos en la dirección que señalaba su hocico.

Me di cuenta de que estábamos en una caverna abierta. A pesar de estar bajo tierra, la cueva estaba brillantemente iluminada por docenas de luces flotantes. Mis pies se hundieron en una densa alfombra de musgo, y las paredes estaban igualmente verdes con musgo trepador y enredaderas.

Mi atención no se dirigió al gran árbol que crecía en el centro de la cueva, sino al bosquecillo de árboles mucho más pequeños que crecían en una hilera ordenada en el otro extremo, lo que hacía que se pareciera aún más al bosque que le daba nombre.

Myre nos había enviado directamente a Vildorial y a…

“¡Tess!” exclamó Sylvie mientras Tessia rodeaba el tronco del árbol, frunciendo el ceño en nuestra dirección.

Las manos de Tessia estaban parcialmente levantadas, y el maná se había estado condensando a su alrededor. Su hechizo de construcción se liberó al instante, y una amplia sonrisa se extendió por su rostro. La expresión se quebró y se desvaneció casi tan rápido como había aparecido. “Abuelo, Arthur y Sylvie están aquí,” dijo, sin poder disimular la tensión en su voz.

Corrí hacia ella, dejando caer Realmheart y Gambito del Rey. Al acercarme, se detuvo. Un leve temblor le recorrió las yemas de los dedos, los brazos y la columna. Le tomé las manos y se las apreté con fuerza.

“Ay, Arthur,” suspiró, mordiéndose el labio. “Todos han tenido mucho miedo. Lady Seris dijo que probablemente llegarías pronto, pero…”

Arqueé las cejas con sorpresa. “¿Seris está aquí?”

Tessia asintió, sus dedos se deslizaron entre los míos para entrelazar nuestras manos. Levantó su mano derecha y mi izquierda, y las miró con profunda reflexión. “Una hora después de que esa… cosa apareciera en el cielo. Dice que Agrona hizo algo.” Frunció el ceño levemente. “¿Puedes…?”

Negué con la cabeza. Sylvie y Chul se habían acercado, y mi vínculo se acercó para abrazar a Tessia con fuerza. Chul se mantuvo a una distancia respetuosa, mientras Regis corría alrededor del árbol.

Tessia dejó que su atención se desviara brevemente, observando a los demás. “Entonces estás aquí por Agrona.”

Antes de que pudiera responder, una fruta rosa del tamaño de una nectarina voló hacia mí. Tuve que apartar a Tessia, como si la estuviera guiando en un baile, para poder cogerla en el aire. Otra voló hacia Regis, quien la agarró y se la tragó sin masticar. Dos más volaron hacia Sylvie y Chul. Sylvie rió al atrapar la suya con suavidad, pero Chul esquivó la suya, y esta golpeó una roca con un chapoteo húmedo, salpicando el suelo de jugo.

Virión mordió su propia fruta y sonrió con malicia. “Las nubes se arremolinan y el cuervo de la tormenta se aproxima con vientos gélidos, ¿sí, mocoso?”

“Abuelo,” dije, sintiendo una oleada de sentimentalismo.

Virión se acercó y rozó mi frente con la suya, luego besó a Tessia en un lado de la cabeza, con la mirada fija en nuestros dedos entrelazados. “Me alegra que estés aquí, aunque seré maldecido sí sé qué vas a hacer al respecto.” Señaló el techo.

Miré hacia la cúpula de obsidiana, que centelleaba al reflejar la calidez de las luces flotantes. En algún lugar más allá, a través de las arenas del desierto de Darvish, la misma herida visible en Epheotus se extendería a través del cielo aquí.

“Si le hacemos caso a Lady Seris, esto llega hasta Alacrya,” dijo Virion negando con la cabeza. De repente, me dio un fuerte golpe en el bíceps. “En fin, es comprensible que todos estén perdiendo el juicio. Menos mal que llegaste antes de que alguien cometiera una auténtica estupidez.”

Divertido, consideré el paralelismo entre las palabras de Virion y las mías al hablar con los asuras. “¿Tenemos a alguien en condiciones para luchar? ¿El Cuerpo de las Bestias? ¿El Gremio de Aventureros?”

“Va a por Agrona,” dijo Tessia, medio exasperada, medio orgullosa.

“Claro que sí,” dijo Virion, con la mirada perdida, pensativo. “Será mejor que informen a Seris y a los lords enanos de inmediato.”

“Yo ire,” dijo Sylvie, caminando de espaldas hacia la única y pequeña entrada de la cueva. “Te daré treinta minutos.” Me dedicó una sonrisa cómplice, giró sobre sus talones y se marchó. “Regis, deberías ir a los laboratorios profundos a buscar a Wren Kain y a Gideon.”

Puso los ojos en blanco y empezó a trotar tras Sylvie. “¿Buscar? ¿Qué parezco, un golden retriever?”

Virion nos rodeó para mirar a Chul. “Una de tu clan está aquí. Soleil, la sanadora. Ha estado…”

“Ah, ¿Soleil?” interrumpió Chul, agudizando la mirada. Perdió la concentración por un instante, probablemente buscando su maná, pero luego retrocedió bruscamente y dio unos pasos antes de detenerse bruscamente. “Mi hermano Arthur, me gustaría que me dieras permiso para ir a buscar a mi hermana de clan. Estoy deseando saber qué trae a un Asclepius fuera del Hearth, así como saber más sobre los planes de Mordain.”

Reprimí una sonrisa burlona y, en cambio, le hice una reverencia seria. “Por supuesto, Chul. Me gustaría saber qué puede hacer Mordain para ayudar también.”

Él me devolvió el gesto con divertida seriedad y se alejó trotando, sus pesados ​​pasos eran audibles hasta que empezó a bajar las escaleras de caracol que nos condujo de nuevo a Lodenhold, el palacio de los enanos.

Todavía de la mano de Tessia, caminé hacia la hilera de árboles. “Estos han crecido bastante desde la última vez que estuve aquí.”

“Oh, ni te molestes,” dijo Virion malhumorado. “Ambos sabemos que no estás aquí para hablar con un anciano sobre su arboricultura.” Se dio la vuelta para alejarse, volviendo a la casa del árbol en las ramas del gran árbol central. Por encima del hombro, dijo, “Una vez que termines de besuquearte con mi nieta, espero que puedas dedicarle diez minutos a tu viejo mentor antes de volver a escaparte a salvar el mundo.”

“¡Abuelo!” exclamó Tessia escandalizada.

Sonreí a mi pesar, y por un instante, la carga de todo lo que me esperaba ahí fuera se alivió. “No lo recompenses con sorpresas. Solo lo hara más.”

Se sacudió el pelo gris plomo y dejó escapar un suspiro de frustración. “Es cierto. Lleva bromeando sobre ti desde que tenía, ¿qué?, ¿cinco años?” Su rostro se tornó más sombrío. “Dios, parece que fue hace varias vidas.”

Me detuve, tirando de su mano para que se girara y me mirara. Tomándola de ambos lados de la cara, la atraje hacia mí para besarla. Se tensó, pero solo un instante antes de inclinarse hacia mí. Nos quedamos así, casi inmóviles, dos estatuas unidas en una tierna expresión de amor conquistado lentamente, aún temerosos de entregarse a la pasión, pero aún más temerosos de separarse por temor a que fuera la última vez.

Pero finalmente el beso lento y gélido se rompió. Tessia se acercó a mí y me rodeó la espalda con sus brazos, apoyando la cabeza en mi hombro. Una hoja cayó de uno de los escasos árboles de tres metros y medio bajo los que nos encontrábamos, revoloteó y se enredó en su pelo. La miré fijamente, tan parecida al colgante que le había regalado la noche que hicimos nuestra promesa sobre el Muro.

“¿Qué sucede después?” Ella preguntó, apretándome los brazos como si temiera que sus palabras pudieran asustarme y alejarme.

Había algo profundamente íntimo en sentir sus manos sobre mi columna, donde las runas divinas yacían latentes bajo mi piel. Me di cuenta de que aún tenía una barrera: una capa literal de éter endurecido entre nosotros, una armadura que nunca me quité. Con algo de esfuerzo, lo hice, liberando el éter para que lo reabsorbiera en mi interior.

Tessia se movió cuando la barrera entre nosotros se derritió, detectando subconscientemente su eliminación incluso si no sabía exactamente qué había cambiado.

Apreté mi cara contra su pelo gris plomo y la besé en la coronilla. “Estaba pensando que quizá podríamos reconstruir la vieja casa de mis padres en Ashber,” dije. Mis dedos recorrieron la suave piel de su costado, ligeramente expuesta donde su camisa se había subido al apretarse contra mí. “Solo que será más grande. Con un montón de habitaciones para invitados.”

Tessia rió entre dientes, acurrucándose contra mí. “Suena precioso. Me gusta que haya muchos invitados. Pero… sabes que no me refería a eso.”

“Lo sé,” dije, mirando su cabello. “Pero… hablemos de cualquier cosa que no sea Agrona, Epheotus y los asura ahora mismo.” Juguetonamente, la levanté, la hice girar y nos dejé caer a ambos sobre un lecho de musgo espeso.

Ella chilló, me dio un manotazo juguetón, luego agarró mi nuca y me atrajo hacia otro beso, sus labios moviéndose experimentalmente sobre los míos.

Y allí, por un rato, simplemente nos permitimos existir en el abrazo del otro. Aparté de mí la idea de la herida en el cielo, de la batalla que se avecinaba, de la imposible tarea de salvar a los asuras y su hogar. Juntos, por unos breves minutos, simplemente existimos.