Capítulo 328 – TBATE – Face to Face

Skydark: Esa palabra ya es tan conocida que lo decimos como si fuera una palabra en común del español… “Cara a Cara”

Petras se inclinó sobre mí, su aliento rancio era una forma de tortura en sí misma.

“Poke, poke, poke,” ​​canto, siguiendo cada palabra con un rápido empuje de su cuchillo en una parte diferente de mi cuerpo.

Skydark: poke.. significa pinchar, meter (Ósea que te clave el cuchillo)….yo lo asimilo como la canción de Bart… ‘entra cuchillo sale tripas’…jajaja

Había pasado una semana desde que Caera y yo habíamos dejado las Relictombs, y todos los días habían sido casi exactamente iguales.

“Esto se está volviendo tedioso, Ascender Grey,” dijo Matheson detrás del torturador. “Seguramente puedes ver la escritura en la pared. Líbrate de dos semanas más de dolor y admite el asesinato de los Lords Kalon y Ezra.”

Aunque el mayordomo/guardián de los Granbehl mantuvo su rostro pasivo, repetidamente se toqueteó los puños de las mangas. Durante la última semana, había decidido que esto era lo que decía Matheson cuando se estaba frustrando.

“O,” respondí con calma, pestañeando mis pestañas mientras miraba al anciano con los ojos abiertos, “podrías ser un amor y dejarme ir.”

Dentro de mí, Regis soltó una carcajada.

Matheson me devolvió la mirada con una mirada furiosa, ajustándose las mangas una vez más antes de voltearse hacia Petras. “Pasa más tiempo con él. Lord Granbehl ha estado muy … decepcionado con tu servicio últimamente. Espera resultados.”

Se volteó y salió de la celda, dejándome encadenado a la pared. Petras, que estaba tan cerca que prácticamente estaba apoyado contra mí, se quedó mirando al mayordomo durante un buen rato.

“Bueno,” dijo finalmente, su voz aguda más baja y sombría de lo habitual, escuchaste al Maestro Matheson. Hoy podemos pasar más tiempo juntos.”

*****

Después de otra hora de quemaduras, cortes y el hedor del aliento de Petras, el larguirucho Alacriano pareció darse por vencido. Se fue sin decir una palabra, sin siquiera mirar hacia atrás, con los brazos colgando a los costados y los pasos lentos y laboriosos.

‘De hecho, estoy empezando a sentirme mal por él,’ dijo Regis, después de que el torturador se fue. ‘Sácate un hueso … dale un gruñido o una mueca de dolor, al menos.’

Estiré los brazos y las piernas mientras las heridas se curaban rápidamente. Al pasar unas horas todos los días concentrándome en absorber el éter de la atmósfera, pude mantenerme al día con el costo de curar las muchas heridas dejadas por el torturador de los Granbehls.

‘Así que, ¿pasaste otro día estimulante mirando ese juguete tuyo?’ preguntó Regis mientras yo me recostaba en mi catre y sacaba el juguete de frutos secos . ‘Me muero por salir y estirar las piernas.’

Sabes que no podemos hacer eso ahora , le dije por décima vez.

Una garra violeta creció de mi dedo y la deslicé en la ranura en la base de la fruta seca. Después de sacudir la semilla por dentro hasta que reposó sobre el agujero dejado por el tallo de la fruta, tiré con la garra.

El éter se mantuvo un momento antes de retorcerse y perder su forma como arcilla húmeda.

Suspiré antes de reformar la garra y volver a intentarlo.

Cuando Three Steps y yo nos entrenamos juntos sobre God Step, ella pudo mostrarme cómo cambiar mi enfoque y ver el mundo de manera diferente. Estaba seguro de que también debe haber algún tipo de “truco” mental para usar el éter para formar una forma física, pero me sentí atrapado en el mismo patrón, haciendo lo mismo una y otra vez.

Aun así, calmó mi mente al concentrarme por completo en convocar la garra de éter. Pasé horas tratando de sacar la semilla, y aunque todos los intentos fracasaron, no me sentí frustrado por ello. De alguna manera se sentía bien, como si esto fuera lo que pretendía Three Steps.

Sin embargo, finalmente tuve que admitir que había hecho lo suficiente por un día y había guardado el juguete en la runa dimensional.

Los pensamientos sobre Tessia comenzaron a vagar en el momento en que dejé de concentrarme. No tenía ninguna intención de confrontar estos pensamientos en este momento, y busqué algo más para mantenerme ocupado.

El hábito me hizo retirar la reliquia de ver. Era aburrido y sin vida; Lo había usado de nuevo hace solo un día para ver cómo estaban mi hermana y mi madre. Primero, intenté encontrar a Tessia nuevamente, pero fallé, como antes. Después de eso, vi a Ellie entrenar con Helen hasta que el poder de la piedra se desvaneció.

‘Ahí está esa sonrisa tonta de nuevo. Estás pensando en tu hermana otra vez, ¿huh?’ , Preguntó Regis, invadiendo mis pensamientos.

Si. Ella se está convirtiendo en una maga realmente talentosa, ¿sabes? Y valiente …

‘Sin embargo, aun te preocupas por su vida amorosa,’ gruñó Regis.

Gruñí. Suficiente con toda la etiqueta de hermano sobreprotector. Me alegraría … si encuentra a un buen chico que la haga feliz.

‘Dile eso a la barandilla de catre que acabas de doblar con la mano desnuda.’

Miré hacia abajo para ver que el tubo de metal utilizado para sostener el catre estaba abollado.

Eso no dice nada , repliqué, enderezando la densa barandilla.

‘Solo promete no obligar a los aspirantes a pretendientes de tu hermana a vencerte en un duelo o alguna mierda como esa …’

Eso en realidad no está malo —

Unos pasos detenidos en las escaleras interrumpieron nuestra conversación, y rápidamente guardé la reliquia y me paré, de cara al lúgubre pasillo.

La persona que estaba al otro lado me era familiar, pero había cambiado mucho desde la última vez que la vi.

“Hola, Ada,” dije, manteniendo mi tono y expresión plana y tranquila.

La hermana menor Granbehl se había cortado el largo cabello rubio, por lo que era más corto que el mío. También había perdido peso, lo que hacía que sus rasgos de niña fueran más nítidos y maduros, pero también demacrados y algo … atormentados, en cierto modo.

El hecho de que ella hubiera venido a verme no fue tan sorprendente; La estaba esperando. La muerte de sus hermanos y su mejor amiga en las Relictombs había sido terrible, pero — aunque me había culpado en ese momento — Ella sabía que yo no maté a Kalon, Ezra o Riah.

La chica Alacriana no respondió, solo me miró con sus ojos brillantes y fríos.

‘¿Ella simplemente te va a mirar fijamente o qué?’ , Preguntó Regis. ‘Es un poco espeluznante.’

Di un paso lento hacia la puerta, tratando de parecer lo menos amenazante posible. Ada retrocedió de todos modos.

“Ada, escucha —”

“No,” dijo ella con voz ronca. “No quiero escuchar nada de lo que tengas que decir.”

“Entonces, ¿porque estás aquí?” Pregunté simplemente. Si pudiera comunicarme con Ada, entonces su sangre tendría que dejar sus acusaciones.

“Es tu culpa…”

Respondí con un suave movimiento de cabeza. “Yo no los maté, ninguno de ellos. Tú lo sabes, Ada.”

“¡Pero lo hiciste!” Su voz se quebró, y no pude evitar preguntarme si no la había usado mucho desde que regresó de las Relictombs. “Nos llevaste a ese lugar. ¡Sabías que nos mataría a todos!”

El delgado rostro de Ada se torció en una mueca mientras reprimía las lágrimas que se acumulaban en sus ojos. “Lo sabías …” repitió, su voz apenas un susurro.

Tomé una respiración profunda. La verdad era que sabía que mi presencia hacía que las Relictombs fueran más peligrosas para los ascenders habituales. Y quizás no me había importado realmente lo que eso significaba en ese momento. Estos Alacrianos eran — son, me recordé a mí mismo — mis enemigos. ¿Realmente importaba si algunos murieran en el camino porque no pudieron seguirme? Mi objetivo no era hacer amigos o cuidar a un grupo de magos que intentarían matarme de inmediato si descubrían quién era yo en realidad.

Pensé en la sonrisa amistosa de Kalon y en la postura protectora y mirada sospechosa de Ezra. Su familia — su sangre — era el tipo de personas que tenían un torturador en su personal y celdas en su sótano.

Kalon y Ezra probablemente habrían sido tan malos como su padre, con el tiempo.

‘O tal vez habrían cambiado las cosas alrededor de su sangre, ¿sabes?’, Intervino Regis con descaro. ‘Quiero decir … si hubieran sobrevivido.’

Gracias por eso , le respondí.

‘¿Cuál es el punto de tener una voz en tu cabeza si no te da alguna perspectiva?’

Ada, que me había estado observando en silencio mientras iba y venía con Regis, respiró hondo y temblorosamente. “Y la pe..peor parte es que ni siquiera te importa. Mi me-mejor amigo, mis hermanos, murieron por tu culpa y no te importa.”

Le devolví la mirada, con expresión fija. “¿Te hubieras preocupado por mi muerte? ¿Un completo extraño a quien conociste solo unos días antes?”

“¡Cállate!” espetó, su voz áspera se atascó en su garganta. “Eres un monstruo … peor que esas criaturas de las R-Relictombs …”

“Puede que tengas razón en eso.”

“¡Si no hubieras estado allí, Kalon nos habría mantenido a todos a salvo! Y-y si yo no hubiera tocado ese estúpido espejo …” Ada se quedó en silencio, sus pequeñas y pálidas manos se cerraron en puños y sus hombros temblaron.

Dejé escapar un suspiro, solo pude verla como una niña herida y no como la horrible Alacriana que hubiera hecho esta conversación mucho más fácil.

“No es tu culpa,” dije finalmente.

La cabeza de Ada se levantó bruscamente, sus ojos enrojecidos deslumbraban. “Nadie dijo …”

“No, pero es por eso que viniste aquí, ¿verdad? Porque en algún momento de todo esto, dejaste de creer en tus propias palabras.” Mi mirada cayó mientras recordaba haber visto todo desde dentro de la piedra angular … atascada e incapaz de ayudar.

Ada frunció el ceño cuando abrió la boca para responder, pero las palabras se le atascaron en la garganta.

Me apoyé contra la pared junto a la puerta y me deslicé hasta que me senté en la dura piedra. “Al contrario de lo que podrías creer después de verme caer en las Relictombs, he logrado vivir tanto tiempo y llegado tan lejos solo gracias a los sacrificios que otros han hecho por mí.”

Pensé en Sylvia empujándome a través del portal cuando era niño, y Sylvie sacrificando su vida para curarme.

“Y cada vez que alguien a quien amaba moría solo para que yo pudiera vivir, no me concentraba en otra cosa que en buscar a los responsables. Incluso si eso significaba perseguir las sombras.”

Ada pisoteó el suelo de piedra con el pie. “¿Por qué me estás contando todo esto? ¿Cuál es el punto?”

Me encogí de hombros. “Porque espero que castigarme por la muerte de tus hermanos te ayude al menos a sentirte menos culpable por sobrevivir.”

Ada apretó una mano con fuerza con la otra. “¡No estoy haciendo esto por culpa! Hago esto para vengarme de ellos. ¡Por lo que les hiciste!”

Esperé, dejándola gritar.

“¿Por qué me miras así?” Las lágrimas comenzaron a fluir libremente por sus mejillas. “¿Por qué me miras así?”

“Porque he estado donde estás parada ahora, y no es algo por lo que desearía que alguien tuviera que pasar,” dije en voz baja.

Escuché sus pasos apresurados mientras corría por el pasillo y subía las escaleras, y sentí un adormecimiento que me invadía.

Quedándome en el suelo, me apoyé contra la fría pared mientras sus pasos se volvían más débiles. Una parte de mí esperaba que volviera de nuevo, pero a otra parte encontró más fácil ser torturado.

Las últimas pisadas resonaron en los pasillos antes de que un silencio solitario llenara su lugar.

Que, no hay comentarios sarcásticos, ¿Regis?

‘¿Y interrumpir tu bien merecido autodesprecio?’ , Respondió Regis. ‘Incluso yo sé cuándo no es el momento adecuado para hacer un comentario inapropiado.’

Arqueé una ceja. ¿Existió alguna vez un momento apropiado para no hacer un comentario inapropiado?

‘Claro, si fueras tan inteligente y divertido como yo.’

Skydark: Esta capítulo plus.. lo publico el autor como agradecimiento de llegar a los más de 2000 usuarios de Patreon.. sin más proximo capítulo el Sabado.

La nota del Autor: Literalmente hice una meta de 2000 Patron como … la semana pasada, cuando tenía alrededor de 1600 patrons. ¿¡WTF Qué pasó !? ¿Cómo es que estamos ya en 2000?

Ustedes chicos realmente me dejan boquiabierto. Este capítulo adicional no es suficiente para mostrar lo agradecido que estoy de tener tantos seguidores increíbles como todos ustedes, ¡pero espero que lo disfruten! ¡Seguiré cuidando mi salud para poder traerles cada vez más contenido!

Del Mejor.

TurleMe