Capítulo 158 – TBATE – Encubierto

Nico, Cecilia y yo nos quedamos en silencio, mirando las palabras impresas en la hoja de papel en nuestras manos mientras nos sentábamos alrededor de la mesa de patio de mala calidad.

“Entramos”, murmuré, sin apartar los ojos de mi carta de aceptación. “No puedo creer que hayamos entrado”.

“Habla por ti mismo. El único por el que Cecilia y yo estábamos preocupados era por ti, Grey —” se rió Nico, pero ni siquiera él pudo ocultar su emoción cuando sus labios se abrieron en una amplia sonrisa.

“Yo tampoco puedo creerlo”, susurró Cecilia, con voz temblorosa.

“Woah! ¿Estás llorando, Cecilia?”

“N-No. Solo tengo algo en el ojo, eso es todo.”

Finalmente aparté mis ojos de la carta de aceptación en mi mano para ver a Cecilia limpiarse apresuradamente los ojos con los extremos de las mangas, sus mejillas cremosas habituales enrojecidas.

“Felicidades, a ustedes tres”, la voz clara de la Directora Wilbeck sonó desde la entrada del patio trasero.

“¡Directora!” Nico exclamó, orgullosamente sosteniendo su carta para que ella la viera como un trofeo.

“Necesito encontrar algunos marcos de repuesto para colgar esas letras”, sonrió mientras caminaba hacia nosotros, dándonos un abrazo a cada uno de nosotros.

Al mirar la suave sonrisa en su rostro, una punzada de culpa golpeó mi pecho. Ella era la mujer que me crió como un hijo desde que tengo memoria, sin embargo, egoístamente me iba a una ciudad distante. “Directora… ¿está segura de que está bien que vayamos? ¡Puedo quedarme y ayudar en el orfanato! No es la gran cosa. No soy bueno estudiando de todos modos como Nico y Cecilia; Además, es caro y te está haciendo vieja así que … ¡ay!” Grité, frotando mi frente punzante.

“Te llevaré a la academia si tengo que arrastrarte a ti mismo en ropa interior”, me regañó, con el dedo curvado, lista para moverme de nuevo. “Todos estos años de criar a un alborotador como tú ha valido la pena y quieres qué, ¿quedarte aquí? No bajo mi vigilancia.”

“Nico, es el alborotador. ¡Me acaban de arrastrar!” Protesté, levantando mis manos para proteger mi frente del asalto.

“Entonces supongo que Mr. Sever también merece uno de estos”, declaró la director, moviendo la frente de mi mejor amigo con la velocidad y precisión de un soldado entrenado.

“¡Ay! ¡Grey! ¡Lo que da!” Nico grito, frotándose vigorosamente la frente de dolor.

Sonreí victoriosamente, cuando escuché una suave risita a mi lado. Nico y yo chasqueamos la cabeza al ver a Cecilia sonriendo por primera vez.

Los dos nos miramos con los ojos muy abiertos y las fauces abiertas, mientras que incluso la directora estaba sorprendida.

“¿Finalmente se rompió?” Nico susurró, inclinándose cerca de mis oídos.

Apuñalé a mi amigo en el costado con el codo, mis ojos extrañamente pegados al ver a Cecilia riéndose. Mi pecho se apretó y sentí mi cara calentarse, pero fue solo cuando Cecilia se dio cuenta de que todos estábamos mirándole que me di cuenta de que me estaba sonrojando, al igual que ella.

Rápidamente me di la vuelta y me puse de pie para evitar su mirada, estirándome sin otra razón que desviar la atención de mi cara.

La directora Wilbeck debe haber visto a través de mí porque me dio esa sonrisa tortuosa que la hizo parecer diez años más joven.

“Será mejor que regresen adentro, niños. La escuela no comienza en unas pocas semanas, pero hagan una lista de las cosas que necesitarán para que no olviden nada cuando uno de los voluntarios los lleve a la ciudad.” La Directora regresó a la puerta corrediza por la que había venido y se dio la vuelta una vez más antes de entrar. “Y felicidades de nuevo, a ustedes tres”.

Arthur Leywin:

‘Nos estamos acercando a la frontera,’ la voz de Sylvie sonó en mi cabeza, sacándome de mi sueño. Las nubes blancas, todavía borrosas por mis ojos poco acostumbrados, lentamente volvieron a enfocarse mientras parpadeaba. Miré hacia abajo y noté que acabábamos de pasar el Canal Sehz que fluía a través de la Ciudad Carn y Maybur y hacia la costa occidental.

‘¿Cómo te sientes?’ pregunté, estirando el cuello y la espalda doloridos mientras mis piernas colgaban del costado de la base del cuello de mi vínculo.

‘Debería preguntarte lo mismo. Admito que usar mis poderes me agotó más de lo que esperaba, pero definitivamente te esforzaste demasiado,’ reprendió Sylvie, extendiendo sus grandes alas para frenar nuestro descenso.

Solté un suspiro que fue arrastrado por el viento. ‘Lo sé. Parece que tengo mucho camino por recorrer si realmente quiero ir cara a cara con una guadaña.’

‘Ambos somos jóvenes; El tiempo es un lujo que tenemos la suerte de tener. Solo debemos ser cuidadosos y no hacer nada imprudente… como tratar de ir de frente ante un retenedor solo.’

‘Prometo no dejare que eso vuelva a suceder, y además, salvaste el día allí al final,’ me consolé, acariciando su cuello escamoso.

Mi vínculo no respondió, en cambio respondió con una ola de frustración e impotencia de la que solo podía reírme.

Aterrizamos en la tierra inestable justo por encima de la frontera que conduce al Reino de Darv. El suelo una vez húmedo del bosque se volvió seco y duro con grietas que cubrían cada pulgada. La ruta comercial que los enanos y los humanos usaban para intercambiar mercancías estaba cerca de la esquina oriental de Darv, junto a las Grandes Montañas, por lo que no había caminos visibles tan lejos hacia la costa.

“Todavía hace frío”, me quejé mientras mi capa ondeaba en el viento.

‘Deberías hacer crecer escamas como los míos,’ Sylvie bromeó mientras bajaba su cuerpo para decepcionarme.

“Me alegro de que todavía pueda reunir suficiente mana para evitar que se congele”. Lentamente levanté la pierna y la llevé alrededor del cuello de mi vínculo, pero tan pronto como mis piernas tocaron el suelo, un dolor agudo que recorrió toda la parte inferior de mi cuerpo me hizo caer al suelo.

‘Las lesiones en tus piernas no están mejorando’. La voz de Sylvie estaba envuelta en preocupación y culpa, como si ella fuera la responsable del dolor. ‘Tal vez sería mejor si me sigues montando’.

“No”, jadeé, deseando más mana en mis piernas como una solución temporal. “Si mis sospechas son correctas, tendremos que mantener bajo perfil, y ya hemos corrido el riesgo de estar expuestos al viajar tan lejos”.

‘Muy bien.’ El gran cuerpo de Sylvie comenzó a brillar mientras volvía a su forma de zorro. En lugar de montar encima de mí como siempre, trotó a mi lado.

“Parece que la predicción de Lady Myre fue correcta”, dije, tomando medidas cuidadosas. “Incluso después de haber sido curado con el arte del vivum éter, la parte inferior de mi cuerpo se siente como cuando era un recién nacido.”

‘El control y el conocimiento de la abuela sobre el éter en el camino ‘vivum’ es mucho mayor que el mío. Tal vez si ella estuviera aquí …’ Otra ola de culpa se apoderó de mí de mi vínculo mientras sus orejas puntiagudas caían.

‘Detente con el enfurruñamiento,’ le reprendí, acelerando el paso mientras nos aventuramos en el territorio enano. ‘La advertencia de tu abuela fue bastante vaga, pero creo que con un poco de descanso y la ayuda de mi cuerpo asimilado, debería estar bien.’

Traté de ocultar lo inseguro que estaba con mis propias palabras, pero era obvio que mis emociones se habían filtrado sobre ella. Debido a lo intensas que fueron las explosiones de mana en cada uno de mis músculos, debería estar agradecido de que incluso puedo caminar, pero no pude evitar sentirme frustrado por lo débil que estaba mi cuerpo. Usar Burst Step dos veces me había dejado huesos rotos y músculos destrozados casi irreparables si no fuera por Sylvie. Hice una mueca al pensar en la expresión de mi madre si ella fuera a ver el estado en que me encontraba … ¿ella o algún emisor hubiera podido curarme?

Tragando los pensamientos desalentadores, examiné el área. Delante de mí había una vasta extensión de diferentes tonos de marrón y amarillo. La poca vida vegetal esparcida alrededor consistía en ramas rotas y arbustos transportados por el viento del bosque o malezas que brotaban entre las grietas en el suelo. Noté que las grandes rocas se extendían por si necesitábamos escondernos o protegernos de los fuertes vientos, pero hasta ahora, no había signos de actividad.

Las llanuras irregulares se sumergieron y se levantaron para formar barrancos. Según los libros que había leído y lo que Elijah me había contado, muchas de las barrancas y barrancos esparcidos por todo el Reino de Darv tenían entradas ocultas a las ciudades subterráneas donde vivían los enanos.

Solté una respiración profunda. “Empecemos.”

Metiendo la mano en el fondo de mi núcleo mana donde la Voluntad de la Bestia de Sylvia residido, he activado Realmheart una vez más.

Cuando la sensación familiar se apoderó de mí una vez más, mi cuerpo protestó de inmediato. Rápidamente me tambaleé hacia un lado y saqué los restos de cualquier comida parcialmente digerida que tenía en mi estómago y cuando todo eso desapareció, vomité una bilis oscura.

Se me revolvió el pecho y el mundo se extendió a mi alrededor, pero, afortunadamente, todavía podía mantener Realmheart, que era crucial para esta tarea.

‘Tal vez deberíamos volver la próxima vez. Con mi linaje, estoy casi segura de que heredaré Realmheart una vez que mis poderes se desarrollen por completo. Podemos regresar entonces y ambos podemos buscar …’

Sacudí mi cabeza. ‘No funciona de esa manera. Para entonces, las fluctuaciones de mana en la atmósfera causadas por los soldados y el retenedor se habrán equilibrado. La búsqueda tiene que hacerse ahora.’

‘¿Equilibrado?’

‘El mana en la atmósfera volverá a su estado original,’ expliqué, volviendo mi atención a las partículas de mana cercanas para detectar cualquier signo de anormalidad.

Cuando experimenté esta perspectiva por primera vez en Realmheart, las partículas parecían caóticas, como especificaciones de polvo empujadas y arrastradas por la más mínima brisa, pero ese no fue el caso. Durante el corto período que estuve con Lady Myre, ella me explicó cómo se comportaron el mana y el éter en su estado natural.

Cada elemento del mana atmosférico se comportó en su propio patrón. El mana del atributo de tierra permaneció cerca del suelo, cambiando ligeramente como arena fina rodando por una colina. El mana del atributo del agua y viento se movieron de manera similar, pero las partículas de agua eran mucho más escasas. El mana del atributo del fuego se dispersó por todas partes, palpitando y pulsando, casi como si estuviera dando vida al planeta.

Sin embargo, el Éter se comportó como si cada partícula tuviera su propia conciencia. Algunos se movieron junto a las partículas de tierra mientras que otros se congregaron alrededor del viento y el agua atribuyen el mana, pastoreándolos como si fueran ovejas. Lo que dijo Lady Myre acerca de que el éter era el vaso que contenía el líquido, esta fuerza parecía interactuar con el mana de una manera especial.

Debido a la gran cantidad de soldados Alacryans que de alguna manera se habían infiltrado en el Reino de Sapin, esperaba que hubiera algunos rastros persistentes de fluctuación de mana, pero la tarea de identificar discrepancias diminutas en el cielo sin fin de partículas resultó aún más difícil de lo que sonó.

Para hacer esta tarea aún más difícil (porque ya era demasiado fácil), tuve que limitar mi uso de mana para fortalecer mi cuerpo. Incluso el acto mismo de absorber mana crearía fluctuaciones que interferirían; No podría distinguir mi uso de mana aparte del de Alacryan.

Tomando largas zancadas, Sylvie y yo bordeamos una formación rocosa a lo largo de la frontera que separaba a Sapin y Darv. Afortunadamente, los soldados no pudieron ocultar su rastro en el bosque. Sylvie fue capaz de encontrar dónde habían atravesado, pero en este desierto rocoso donde el viento borraba constantemente todos los rastros de actividad, tuve la engorrosa tarea de localizar rastros de fluctuaciones de mana.

Después de una hora, Sylvie finalmente perdió la paciencia.

‘¿No deberíamos estar dirigiéndonos hacia la costa en busca de signos de barcos? No entiendo por qué estamos perdiendo el tiempo aquí. En todo caso, deberías descansar, no deambular por este miserable desierto.’

‘Pensé que podías leer mi mente,’ bromeé, alejando mi cabeza de una fuerte ráfaga de viento arenoso.

‘Así no es como funciona. En su mayoría son las emociones que surgen y los pensamientos muy básicos. En este momento solo siento una fuerte sospecha proveniente de ti, pero aparte de eso …’

‘Encontré algo,’ casi lo digo en voz alta cuando me detuve abruptamente. Había estado mirando el cielo todo este tiempo, pero no había notado nada extraño hasta que vi una mancha oscura en el suelo. Incluso con una fina capa de arena seca que lo cubría, había un pequeño pero innegable charco de tierra húmeda.

Dejándome caer de rodillas, froté la tierra húmeda entre mis dedos solo para asegurarme. Miré hacia el cielo una vez más y finalmente vi lo que faltaba. Hubo una leve falta de mana de atributo de agua en la vecindad donde estaba la mayor parte del suelo.

‘¿Qué está pasando?’ Sylvie intervino, mirando la tierra en mi mano.

‘Parece que alguien tuvo sed,’ respondí.

Al examinar el área, encontré más áreas donde la atmósfera estaba vacía de mana de atributos de agua. Siguiendo el camino débil, nos dirigimos hacia el sureste, lejos de la costa, hasta llegar al borde de un barranco estrecho.

‘Vamos. Bajemos.’

Bajamos lentamente por la empinada cuesta, el viento silbante enmascara todos los demás sonidos. Una vez que estuvimos en el fondo del barranco, desapareció el leve rastro del atributo del agua faltante, pero no importó.

“Maldita sea”, murmuré suavemente, mirando por el acantilado. “En realidad esperaba estar equivocado”.

‘Tu sospecha … no me digas …’ Una oleada de comprensión exudaba de mi vínculo cuando sintió el ruido del suelo hueco debajo de nosotros.

‘Sí. Después de esto, todavía estoy solo ochenta por ciento seguro, pero sospecho que el ejército de Alacryan contra el que luchamos entró en Dicathen con la ayuda de los enanos.’