Capítulo 333 – TBATE – Atención

‘Eso fue ser bastante rudo,’ dijo Regis con aprobación mientras salíamos.

De pie bajo el cielo azul vibrante, respiré profundamente el aire fresco y no pude evitar sonreír. Las gárgolas y las púas de hierro del Gran Salón parecían mucho menos imponentes ahora que mi juicio había terminado.

Desde la entrada arqueada, la juez suprema se aclaró la garganta para llamar nuestra atención.

Lauden Denoir dio un paso adelante y se inclinó profundamente. “Gracias por su ayuda de hoy, Juez Suprema. La Alta Sangre Denoir no —”

“Supongamos que imaginamos que mis acciones fueron en beneficio de tu sangre,” interrumpió la mujer con un ligero movimiento de su cabello ardiente. “Este es un lugar de verdad y justicia, no un casino de apuestas donde las personas de mentalidad baja pueden intentar hacer trampa para hacerse una fortuna.”

La aristocrática sonrisa de Lauden Denoir vaciló por un instante, pero volvió a plasmarla firmemente en su rostro cuando dio un paso atrás.

“Eso sería mejor,” continuó la juez suprema con su voz aguda y autoritaria, “que los eventos de hoy, y las acciones tomadas en su contra durante las últimas tres semanas, queden en el pasado, Ascender Grey. El Gran Salón tiene una … reputación a considerar, después de todo, y los Soberanos pueden involucrarse personalmente si la violencia aumentara entre usted y la Sangre Granbehl.”

Arqueé una ceja. “Tiene una manera muy rápida para pedir un favor, Juez Suprema.”

La tensión crepitaba en el aire cuando mi mirada se clavó en sus ojos azul hielo. Consideré todas las leyes que los Granbehl habían quebrantado y lo que la juez suprema me estaba pidiendo era que perdonara y olvidara.

Finalmente, dejé escapar un suspiro. “Mientras el Gran Salón — y los Granbehl — no se interpongan en mi camino, no haré un esfuerzo por causar problemas.”

La juez suprema me dio un solo asentimiento brusco. “Entonces te recomendaría que te limites, al menos por un tiempo.”

Sostuve su mirada por un momento más antes de alejarme, la emoción momentánea del final del juicio manchada por el agudo recordatorio de la mujer.

Varios pequeños grupos de personas seguían merodeando por los bordes del patio, pero no se atrevieron a acercarse más allá de la presión opresiva que irradiaban Taegan y Arian, quienes lanzaban miradas de advertencia alrededor del espacio abierto.

Escuché algunos vítores y un par de gritos para llamar mi atención, pero los ignoré, en cambio me concentré en Lauden Denoir, cuya sonrisa cortesana bien practicada parecía plasmada en su rostro.

“Gracias por su ayuda inesperada,” dije, mirando al heredero de la alta sangre con atención. “Aunque admito que estoy un poco sorprendido de que la Alta Sangre Denoir hiciera todo lo posible para ayudar a un humilde ascender sin nombre.”

“¿Por un amigo de mi querida hermana? Honestamente, cualquier problema vale la pena tranquilizar para Caera. Ella ha estado más preocupada por ti, de hecho, pero estoy seguro de que se sentirá increíblemente aliviada al enterarse de tu absolución.” Una sonrisa genuina se deslizó a través de la cortés máscara que había estado usando.

“He escuchado a Lady Caera murmurar el nombre de Effeminate One en voz baja más de una vez,” gruñó Taegan.

“Nos quedamos con ese apodo, ¿verdad?” Pregunté, inexpresivo.

Skydark: Jajajja…

Arian, apartando sus agudos ojos de la multitud por un momento, me lanzó una sonrisa disgustada. “A mi compañero anormalmente grande y denso le resulta más fácil llamarlo por sus características físicas en lugar de molestarse en recordar su nombre.”

Taegan le lanzó al delgado espadachín una mirada de advertencia. “Siento burla debajo de tus palabras adornadas, pequeña espada.”

“De todos modos,” interrumpió Lauden, esa sonrisa forzada se torció de nuevo, “Me encantaría extender una invitación para cenar esta noche para que puedas ver a Caera. Mis padres ya han regresado a nuestra finca en el dominio central, pero confío en que un hombre de su evidente talento pueda encontrar el ¿camino? El Alto Lord y Lady Denoir están ansiosos por conocerte, especialmente después de la inversión que acaban de hacer para que te liberen.” Su tono se volvió más seria, casi directo, mientras decía esto. La implicación fue clara.

Antes de que pudiera responder, Alaric envolvió un brazo alrededor de mi hombro y dijo: “Muchas gracias a ti y a tu alta sangre, pero me temo que mi sobrino ha pasado por una experiencia terrible importante. Después de todo, ha sido torturado durante tres semanas seguidas y necesita descansar un poco. Estoy seguro de que a Grey le encantaría venir en otro momento, por supuesto. Enviaremos una nota.”

Antes de que el heredero de Denoir pudiera refutar, mi “tío” ya me estaba alejando. Miré hacia atrás para ver a Lauden, flanqueado por Arian y Taegan, con los brazos cruzados y el ceño fruncido.

Abrí la boca para preguntarle a Alaric si era prudente despedir al heredero de Denoir tan de repente, cuando un grito me interrumpió.

“¡Ascender Grey, te amo!”

Sorprendido, escudriñé a la multitud hasta que encontré la fuente de la voz, que resultó ser una mujer joven con una armadura de cuero naranja vibrante.

‘Yo también te amo, diosa bronceada y esculpida,’ gritó Regis, su voz resonando en mi cabeza.

Mis ojos se detuvieron en ella, curiosos, hasta que Alaric me golpeó en el brazo.

“No hay tiempo para mezclarse con las fans,” dijo Alaric, acelerando nuestro paso. “Necesitamos llevarte a algún lugar con menos globos oculares, independientemente de lo grandes y azules que sean.”

“¿Por qué se siente como si estuviéramos tratando de escapar?” Pregunté, manteniendo un ritmo pausado. “Lauden tiene una terrible cara de póquer, pero no estaría de más visitar su casa y decir gracias—”

Alaric resopló sin humor y se apresuró a seguir. A su lado, la cabeza de Darrin giraba hacia adelante y hacia atrás, como si esperara que nos atacaran en cualquier momento.

“Si crees que un simple ‘gracias’ es todo por lo que la Alta Sangre Denoir está buscando, es mejor que te pongas un collar alrededor del cuello y les entregues la correa,” dijo Alaric, girando hacia un amplio bulevar que reconocí que conducía hacia la salida del primer nivel. “No seas tonto, chico. La única razón por la que esos nobles ensimismados se involucrarían es porque quieren convertirte en su pequeño cachorro leal para conseguirles elogios y reliquias de las Relictombs.”

“Eso es bastante fácil de decir,” le respondí. “Pero a diferencia de los Granbehl, la familia de Caera no tiene nada que sostener sobre mi cabeza además de que tal vez les deba un favor.”

“Un favor es a menudo más valioso que un carruaje de oro, especialmente si se lo debe una persona con tanto potencial como tú,” respondió Darrin mientras sus ojos continuaban escaneando nuestro entorno.

‘No intento poner en duda a tu amada amante cornuda, pero es posible que Caera les dijera lo poderoso que eres para tratar de convencer a su familia de que te ayude,’ agregó Regis.

No importa , dije, tanto para mí como para Regis. Dudo que tengamos alguna razón para cruzarnos de nuevo.

Mi compañero chasqueó la lengua. ‘Ay de mí, si tan solo nuestro amigo alcohólico aquí fuera la mitad de bonito que Caera.’

Dirigí mi atención a Alaric, dándome cuenta de que, sin saberlo, había estado confiando en el viejo borracho. Sin él, hubiera sido mucho más difícil volver a las Relictombs… pero al mismo tiempo, era fácil de entender.

Alaric me vio como su ticket para la comida — o más bien el alcohol — y no estaba interesado en quién era yo en realidad o de dónde venía. No tuve que preocuparme por sus motivaciones, y aprecié eso del hombre.

Sin embargo, era difícil decir lo mismo de Darrin Ordin. Me pregunté qué podría haberle dicho Alaric y qué tipo de promesas se habían hecho en mi nombre para la ayuda de Darrin.

‘No es que él haya sido de mucha ayuda …’ se quejó Regis.

Cuando mis pensamientos volvieron al juicio, se destacó uno en particular que me había estado molestando en el fondo de mi mente. “Alaric, ¿por qué exactamente tengo fans? ¿Quiénes eran todas esas personas en el juicio?”

Alaric y Darrin intercambiaron una mirada. “Mi idea, en realidad,” dijo el amigo de Alaric por encima del hombro, pasando una mano por su cabello rubio. “Aunque dejé que Alaric hiciera la mayor parte del trabajo sucio.”

Nos desplazamos a un lado de la carretera para evitar un enorme carruaje tirado por dos bueyes rojo sangre.

Alaric se encogió de hombros, pero su barba se movió de una manera que me preocupó. “Podría haber difundido algunos rumores sobre ti. Despertó un poco de interés, animó a algunas personas a asistir a tu juicio.”

“¿Qué tipo de rumores …?” Pregunté, mirando a Alaric por el rabillo del ojo.

El anciano se aclaró la garganta. “Nada que comprometa tu manto de misterio e intriga.”

Dejé de caminar de repente y le di una mirada mordaz. “Alaric …”

“Solo una historia de un joven ascender que fue intimidado por una sangre con nombre”, dijo, rascándose la barba. “Si yo indique que el ascender era tan guapo y … talentoso … que había llamado la atención incluso de cierta señorita de alta sangre…”

Resistí el impulso de enterrar mi rostro en mi mano. “Por favor, dime que estás bromeando.”

‘Eso ciertamente explica la proporción de mujeres y hombres en la multitud,’ bromeó Regis.

Alaric se encogió de hombros y comenzó a caminar de nuevo, abriéndose paso entre la creciente multitud de personas mientras nos acercábamos al portal de salida hacia del primer nivel.

Darrin había observado este intercambio con una sonrisa de labios apretados. “Esa parte no fue idea mía,” dijo en tono de disculpa antes de seguir a Alaric.

Contemplé los relucientes azulejos de la calle, esperando que estos rumores nunca llegaran a Caera.

Corrí para alcanzar a los demás y busqué algo más de qué hablar. “Así que, ¿cuál es el plan?” Pregunté finalmente. “He perdido suficiente tiempo aquí —”

“Vayamos a un lugar un poco menos concurrido,” dijo Darrin, mirando a las docenas de personas que pasaban en ambas direcciones. La mayoría de ellos no nos estaban prestando atención, pero algunos miraron dos veces cuando vieron a Darrin, y más de un par de pares de ojos también me siguieron.

Pasamos por alto las muchas posadas y bars ascenders que se alineaban a ambos lados de la amplia calle mientras Alaric se dirigía directamente al portal del primer nivel. Una vez que los portales estuvieron a la vista — como dos piezas de vidrio suspendidas sobre un bloque de mosaicos de colores — nos unimos a una fila de ascenders que salían del segundo nivel.

“¿A dónde vamos?” Yo pregunté.

“Creo que es mejor si dejamos las Relictombs por el momento,” respondió Darrin. “Primero, iremos a mi finca en el campo de Sehz-Clar.”

“¿Sehz-Clar?” Me pregunté en voz alta, tratando de recordar lo que había leído. “Eso es algo rural para un ascender famoso, ¿no?”

“Me gusta así”, dijo con indiferencia.

Consideré el tamaño de Alacrya y desde dónde habíamos entrado en las Relictombs en Aramoor, que estaba en el dominio del este de Etril. ¿Tendríamos que volver por Etril antes de dirigirnos a Sehz-Clar? Era un camino muy largo solo para tener una conversación, considerando que estábamos rodeados de posadas donde se podía alquilar una habitación privada por un puñado de oro.

Mirando hacia atrás a través del segundo nivel hacia donde pensé que estaba el enorme portal hacia las zonas más profundas de las Relictombs, noté que un grupo de hombres — todos vestidos con cuero oscuro y armadura de cadenas — miraban hacia otro lado al mismo tiempo, como si hubieran estado mirándome solo un segundo antes.

Rápidamente escaneé el resto de la línea. La mujer de la armadura naranja estaba parada a varias personas detrás de nosotros. Nuestras miradas se encontraron, y su boca se abrió ligeramente antes de bajar la cabeza, dejando que su cabello oscuro cayera sobre su rostro. Aparte de ellos, nadie más parecía estar prestando atención a nosotros tres.

Skydark: Ya la tienes campeón…XD

Surgieron preguntas, pero me las guardé para mí, confiando en que Alaric tenía sus razones para alejarnos de las Relictombs, y no quería hacer que Darrin sospechara preguntándole al equivocado.

Solo nos tomó un par de minutos llegar al portal de salida, donde un empleado uniformado nos indicó que pasáramos. Era como viajar de día y de noche desde el segundo nivel al primero. Mientras que el segundo era luminoso y aireado, el primero estaba húmedo y cargado de olor a hierro y excrementos.

Un hombre vestido con la piel de una bestia de maná le estaba gritando a uno de los guardias del portal sobre su pase. El guardia uniformado tenía los brazos cruzados y un músculo de su amplia mandíbula se contraía.

Detrás de él, una docena de ascenders esperaban en fila para entrar al segundo nivel, la mayoría de ellos refunfuñando por la espera.

Estaba viendo la conmoción por el rabillo del ojo cuando noté que la mujer de la armadura naranja brillante atravesaba el portal. Ella escaneó el área, y cuando sus ojos me encontraron, se dirigió directamente hacia nosotros mientras sacaba algo de su anillo dimensional.

Con sentidos y reflejos intensificados, los segundos que le tomó a la mujer bronceada alcanzarme pasaron arrastrándose.

Justo antes de que estuviera al alcance de la mano, giré sobre mis talones y la agarré por la muñeca, aplastando el brazalete de cadena contra su carne.

La mujer jadeó y todo lo que sostenía cayó al suelo.

“¿No pensaste que me daría cuenta?” Le pregunté, mi mirada atravesando la de ella mientras le torcía la muñeca. “¿Por qué me estás siguiendo?”

“¡Lo si-siento mucho!” chilló, sus ojos caoba muy abiertos y su rostro pálido. “¡Solo quería tu auto-autógrafo!”

Eché un vistazo al suelo donde el objeto que había dejado caer presionaba contra mi bota: una caja de acero en forma de pirámide, grabada con cadenas que se enrollaban alrededor de los bordes. Mientras la miraba, el pie de la mujer avanzó a tientas y golpeó la punta puntiaguda.

Varias cosas sucedieron a la vez.

El artefacto a mis pies se desplegó, dejando escapar una brillante luz dorada.

Hubo un destello de la mano libre de la mujer, y una elegante daga oscura apareció en su mano.

Alrededor de la plataforma del portal, la multitud de ascenders que nos había estado observando con cautela o ignorándonos a favor de quejarse de la línea inmóvil sacaron sus armas y se voltearon como uno solo hacia mí y mis compañeros. Detrás de ellos, tres oficiales nerviosos desaparecieron a través del portal de regreso al segundo nivel.

Todo esto había sido una trampa, y solo había un grupo que se tomaría este tipo de problemas.

“Lord Granbehl envía sus saludos,” gruñó la ascender de armadura naranja, empujando la hoja hacia mi abdomen.

Aún sosteniéndola por la muñeca, tiré a la mujer bronceada de sus pies y la arrojé a un grupo cercano de ascenders armados. Dejó escapar un grito antes de estrellarse contra ellos, pero mi atención estaba de nuevo en el artefacto, que se había abierto como una flor y brillaba más intensamente a cada instante.

Levantando una pierna, comencé a dar un paso hacia ella, con la intención de aplastarla bajo mi talón, pero … me quedé paralizado, incapaz de moverme. La luz dorada que emanaba de la pirámide abierta me envolvió, brillando sobre cada centímetro de mí como una segunda piel. Solo pude distinguir la forma etérea de las cadenas dentro de la luz, envolviéndome a mí y a mis compañeros.

“Bueno, que me condenen, ellos realmente tienen una jaula de fuerza.” Incluso con su voz amortiguada por la capa de energía que la jaula de fuerza había envuelto a su alrededor, Alaric estaba más asombrado que sorprendido mientras trataba de mover su cuerpo. “Y uno bastante bueno en eso.”

Sus palabras fueron recibidas por un coro de risas de los muchos ascenders que ahora nos miran peligrosamente.

“Mie/rda,” maldijo Darrin, sonando como si estuviera hablando con la cabeza bajo el agua. “Esto no es bueno.”

Por el rabillo del ojo, vi a dos hombres luchar para poner de pie a la mujer de armadura naranja. Por la forma en que sostenía su brazo, sabía que lo había sacado de su lugar. Eso no le impidió sonreírme victoriosamente.

“Eso fue fácil, ¿no es así?” dijo mientras volvía a colocar el brazo en su lugar. La mujer se acercó a nosotros. “Es una pena que tenga que entregarte a los Granbehl. Habiendo tantos mejores usos para una cara bonita como la tuya.”

Skydark: Si ven algo mal de contexto me lo hacen saber ya que nunca corrijo después de terminar de traducir…. solo cuando me dejan en los comentario…. Y PARA LOS NUEVOS QUE LLEGARON HASTA AQUÍ.. ESTAMOS AL DÍA CON EL AUTOR… LOS CAPÍTULOS NUEVOS EL AUTOR LOS PUBLICA LOS VIERNES Y YO SE LOS TRADUSCO Y PUBLICO AQUI LOS SABADO.. Feliz fin de semana…