Capítulo 378 – TBATE – La Última Batalla

Punto de Vista de Bairon Wykes.

El elfa anciana ni siquiera pesaba en mis brazos mientras corríamos entre las casas hacia el borde de la caverna. Las calles todavía estaban llenas de gente, algunos de pie sin hacer nada, la confusión grabada en sus rostros, pero la mayoría corría en la misma dirección que nosotros.

Una cascada de voces se elevó y luego se desvaneció cuando pasamos corriendo. Virion se dirigió a todos y cada uno sin detenerse, dirigiéndolos hacia los túneles más profundos. Aquellos que eran más leales a Virion habían dudado en huir, pero ante sus palabras, rápidamente lo siguieron con cualquier familia o amigo que aún les quedara.

La entrada del túnel fue abrumada por una multitud de personas. Al menos la mitad del santuario estaba allí, amontonándose ya en el estrecho agujero que conducía a la red de cuevas y túneles.

“¡Recuerden, quédense con los líderes designados!” La refugiada elfa, Feyrith Ivsaar, gritaba desde lo alto de una plataforma de tierra que había sido invocada junto a la boca del túnel. “¡Ellos los llevarán a un lugar seguro! ¡Les enviaremos un mensaje cuando haya pasado el peligro!”

Rinia se escapó de mis brazos, palmeando mi codo una vez que sus pies estuvieron de vuelta en el suelo. “Gracias por tu servicio a Dicathen, General Wykes. Necesito que organices un grupo de guardias e inspecciones el pueblo. Debemos asegurarnos de que todos escapen de esta caverna. Virion y yo tomaremos la delantera mientras tú cubres la retaguardia.”

Miré a Virion en busca de confirmación y él asintió. “Confío en ti para asegurarte de que estas personas tengan tiempo para alejarse de la caverna.”

Lancé un saludo. “Por supuesto, Comandante.”

Girando sobre mis talones para irme, una mano fuerte me agarró del brazo. Virion me miró a los ojos y dijo: “No te demores. Espero que vuelvas cuando esto termine, ¿entendido?”

Asentí bruscamente y Virion me soltó.

Aquellos en la periferia habían notado a Virion y Rinia, y en momentos la pareja fue tragada por la multitud asustada, docenas de voces gritando a la vez.

Me alejé de ellos, escaneando la escena en busca de alguno de nuestros guardias. Unos pocos se habían reunido sobre el camino en uno de los muchos afloramientos rocosos, mientras que otros se entremezclaban entre la multitud, ayudando a Albold y Feyrith en sus esfuerzos. Tomé nota cuidadosamente de quién se había apresurado a unirse al par de alborotadores, luego me dirigí hacia el resto de los guardias.

“Tú, regresa al pueblo y busca a los rezagados. Todos deben evacuar.” Los hombres lanzaron miradas inseguras hacia la salida obstruida de los túneles. “¡Ahora!” espeté, haciéndolos saltar.

“¡Sí, señor!” dijeron al unísono antes de salir corriendo.

Volé hacia arriba, observándolos correr de regreso al pueblo subterráneo desde doce metros en el aire. El caos de abajo me recordó incómodamente a la caída del castillo. Traté de presionar los destellos de la memoria en el fondo de mi mente, pero las imágenes de un rayo rebotando en la piel gris se entrometían en mis pensamientos.

Nada de lo que le había arrojado a la Guadaña lo había lastimado. Y ahora, se avecinaba algo aún más fuerte y más peligroso.

Mi mirada recorrió la multitud mientras el miedo crecía. Odiaba esto, el impulso de huir, las preguntas que venían espontáneamente a mi mente. ¿Debería haberme quedado con mi familia, abandonando a Virion y a toda esta gente a su suerte? ¿Debería irme ahora, para salvarme? ¿Le debía a estas personas mi vida?

Un relámpago saltó de mi piel y corrió por la superficie de mi armadura. Crujió entre las yemas de mis dedos, ansiosa de dirección.

Me concentré en esa sensación. Ese impulso de golpear. Dejé que su brillo me cegara a mis propios impulsos más débiles. Como Virion, a pesar de todo lo que había enfrentado y las pérdidas que había sufrido, me convertiría en un faro para que todos sacaran fuerzas.

*****

Con una eficiencia nacida de la desesperación, los refugiados bajo nuestro cuidado continuaron saliendo de la caverna. Virion y Rinia ya se habían adelantado, conduciendo al grupo principal hacia algún destino desconocido. Mis soldados habían barrido el pueblo dos veces; las únicas personas que quedaban ahora se apiñaban alrededor de la entrada del túnel, esperando su oportunidad de escapar.

Fui el primero en sentir el cambio en el maná. Justo más allá del último edificio en las afueras del pueblo, un temblor recorrió el aire y la luz comenzó a fusionarse en un óvalo flotante. Alguien gritó.

Caí al suelo entre el portal y el resto de las personas que aún intentaban huir. Los guardias gritaban instrucciones, instándolos a moverse más rápido.

Aparecieron dos figuras. El primero vestía el mismo uniforme inmaculado que siempre usaba, sus ojos inhumanos lo abarcaban todo en un abrir y cerrar de ojos.

El segundo era más joven, más feroz. Él era delgado y bien afeitado, una cabeza más bajo que Windsom, con ojos negros enojados que no reflejaban la luz. En lugar de un elegante uniforme o armadura, vestía ropa de entrenamiento roja suelta como si estuviera aquí para un simple combate de entrenamiento.

El peso aplastante de su intención era un agudo contrapunto a su apariencia.

“¡Asuras!” Grité, mi voz estrellándose contra la piedra como un trueno. “Ya no son bienvenidos a este lugar. Váyanse ahora, o…” Una intensa presión apretó mi pecho, cortando las palabras.

“Silencio, humano,” dijo Windsom. No había ningún indicio en su expresión o tono de que estuviéramos o alguna vez hubiéramos estado del mismo lado en esta guerra, completamente vacíos de empatía o arrepentimiento. “He venido con una proclamación del Lord Kezess Indrath del Clan Indrath de los dragones, jefe entre los asuras de Epheotus.

“Nuestra alianza ha fracasado.” Estas palabras vibraron a través de la piedra y el aire, pareciendo venir de todas las direcciones a la vez, incluso resonando hacia nosotros desde la boca del túnel. Siguieron gritos de miedo. “Os habéis mostrado faltos de juicio y débiles de fe. Son un peligro para su propia nación, para el futuro de sus propias razas. Por esto, Lord Indrath os ha considerado necesarios por tanto se eliminará este santuario y todo lo que reside en su interior.”

Caminé hacia adelante, con la barbilla levantada, una lanza larga de relámpagos moldeados crujió en mi mano. “Tu lord no tiene autoridad aquí. Vuelve a tu hogar y déjanos con la nuestra. Ganaremos esta guerra sin ustedes.”

El asura más joven frunció el ceño, su nariz se arrugó como si acabara de pisar algo asqueroso. Sin embargo, fue Windsom quien habló. “Ya sabes qué hacer, Taci. Lord Indrath tiene grandes expectativas de ti.”

El dragón de ojos galácticos se giró y se desvaneció tras el portal, el cual desapareció.

Detrás de mí, los últimos refugiados empujaban y se presionaban para entrar en el túnel, cuya boca estaba obstruida por gente asustada que gritaba y gateaba. Los guardias los rodearon, sus armas apuntaron hacia el joven asura.

Reuniendo mi poder, empujé hacia adelante con mi lanza, que se extendió hacia afuera en un arco de relámpagos, pero el asura, Taci, se deslizó hacia un lado a varios pies, y el rayo abrió un cráter en el suelo de piedra.

El mundo pareció ralentizarse mientras la electricidad recorría mis nervios, aumentando mis reflejos y mi percepción — algo que había aprendido del chico Leywin antes de su muerte. Delgados zarcillos de relámpagos salieron de mí como extensiones de mi sistema nervioso, permitiéndome sentir ataques desde cualquier dirección, incluso antes de que me alcanzaran.

El ruido de la explosión aún resonaba en las paredes — sordo y amortiguado para mis sentidos acelerados — cuando Taci se movió. Incluso bajo los efectos de Thundercap Impulse, apenas podía seguirlo. Dio un solo paso y el suelo pareció atraerme hacia él. Solo logré esquivarlo de lado para evitar su mano cortante, los zarcillos de electricidad ayudaron a abonar y redirigir la fuerza de su ataque, pero incluso cuando pasó rápidamente, pude ver sus ojos negros siguiéndome.

El impulso del asura cambió a mitad del golpe, su forma se volvió borrosa y saltó inhumanamente, demasiado rápido para que yo reaccionara.

De repente me estaba precipitando hacia el edificio más cercano. Me quedé sin aliento cuando me estrellé contra este y lo atravesé. El polvo y los escombros me cegaron, y escuché el crujido de la piedra al moverse, luego sentí el peso de un edificio entero derrumbándose sobre mí.

Sin embargo, incluso a través de los densos escombros, pude escuchar los gritos de muerte de los guardias.

El trueno explotó hacia afuera de mí, y el peso que me inmovilizaba y me cegaba desapareció. Me envolví en un manto de relámpagos y volé a toda velocidad hacia la entrada del túnel. Las piedras de la pila de escombros que acababa de volar estaban lloviendo por toda la caverna.

Los cadáveres mutilados de mis soldados cubrían el suelo, su sangre manchaba de rojo las piedras grises. Parecía que un ejército había cargado sobre ellos, descuartizándolos donde estaban.

Taci se paró sobre la forma boca abajo de Lenna Aemaris, jefa de los guardias de Virion desde que escapamos al santuario por primera vez. Ella se volteó en mi dirección, tosiendo sangre, con los ojos muy abiertos e incrédulos. Entonces su pie descendió, aplastando lo último de su vida.

Aunque podía moverse más rápido de lo que el ojo podía seguir, Taci se tomó su tiempo mientras comenzaba a caminar hacia la masa de gente acurrucada justo dentro de la boca del túnel, dejando en cada paso una huella de sangre.

Un relámpago crujió entre mis dedos, condensándose en un vibrante orbe blanco azulado, luego se arqueó a través del aire. Eso voló varios pies sobre la cabeza del asura, flotando en el aire entre él y la gente, luego brilló. Un relámpago se estrelló contra la pared sobre el túnel, y una sección de la pared se derrumbó, las piedras pesadas cayeron sobre la boca del túnel, amortiguando los gritos de adentro.

Al mismo tiempo, el orbe comenzó a girar, arrojando chispas que se fusionaron en largas jabalinas de relámpagos y se lanzaron contra el asura. Mientras él rechazaba cada jabalina a un lado, se incrustaron en el suelo a su alrededor.

Los relámpagos saltaban desde el extremo de cada jabalina, sobresaliendo a su alrededor como pilons, y formando cadenas y grilletes que envolvían las muñecas y los tobillos de Taci. Todo mi cuerpo irradiaba maná mientras volaba a través de la caverna y me estrellaba contra él.

Hubo una explosión de energía blanca y azul brillante, seguida de un trueno que sacudió la caverna, resonando en las paredes y edificios convirtiéndose en una onda expansiva ensordecedora.

Mi cabeza dio vueltas mientras retrocedía, preparando una lanza relámpago y nuevamente cargando mi sistema nervioso con electricidad, mis ojos se dilataron mientras saltaban en busca de mi oponente, quien debería haber estado justo en frente de mí, pero no lo estaba.

Demasiado tarde, escuché el silbido casi silencioso de su ropa cortando el aire. Incluso con mis reflejos mejorados, no pude levantar mis brazos a tiempo, y su golpe me dio en el pecho cuando apareció justo en frente de mí, haciéndome rodar por el suelo. Clave hacia abajo mi lanza, empalándola en la piedra, que crujió y chilló en protesta cuando me detuve de repente, mis músculos gritando en señal de queja.

Un dolor sordo y palpitante en lo más profundo de mí inmediatamente apartó este dolor menor de mi mente. Mirando hacia abajo, me di cuenta de que la parte delantera de mi armadura estaba hundida y presionaba dolorosamente mi esternón.

Unos pasos ligeros devolvieron mi atención a Taci, que me observaba con curiosidad mientras se acercaba. “Pensé que Lord Indrath dijo que esto se suponía que era una prueba de mi fuerza…”

Resoplé y saqué mi lanza de la piedra. “Indrath debería haber esperado hasta que te quitaras los pañales antes de enviarte aquí, muchacho.”

Los ojos negros de Taci se entrecerraron, luego su cuerpo se volvió borroso y repitió la maniobra de un solo paso. Mi lanza giró para interceptarlo, pero él cambió su impulso, dando un paso casi instantáneo hacia un lado y alrededor de la lanza antes de cerrar el resto del camino. La punta de su codo cayó sobre mi hombro con el sonido del metal rompiéndose y los huesos rompiéndose.

Mi visión se oscureció, luego lo miré desde el suelo, todo mi cuerpo entumecido, todos mis hechizos se desvanecieron cuando perdí el foco.

Él extendió una mano. Hubo una ráfaga de maná, y luego sostenía una larga lanza de color rojo sangre. La lanza se elevó sobre su cabeza, pero en lugar de clavarme, siguió elevándose en el aire, llevándose consigo a Taci. Parpadeé. Taci estaba debajo de mí, cayendo hacia el techo de la caverna, y yo caía en picado tras él.

El mundo parecía haberse puesto patas arriba. Capté un destello del rostro de Taci mientras escaneaba la caverna pensativo antes de que algo me golpeara con fuerza desde un costado, sacudiendo los huesos rotos de mi hombro.

Los sonidos de los hechizos — el hielo demoliéndose, el viento soplando y las piedras chocando — explotaron de la nada y en todas partes a la vez.

Parpadeé, tratando de ver qué me había golpeado. Una cara de duendecillo me miró y me guiñó un ojo, luego zigzagueamos violentamente para evitar algo — un rayo rojo — y en algún lugar la piedra colapso sobre la piedra.

“¿Mica?” Dije, mis pensamientos lentos por el dolor y el esfuerzo.

“Siempre presumes, ¿no es así? Luchar contra un asura uno a uno sin esperar al resto de nosotras.” Mica tarareó cuando aterrizamos, el impacto volvió a sacudir todo mi cuerpo. Ella me puso de pie, su mirada se volvió hacia Taci. “¿Cuánto tiempo ya paso desde que la población huyó?”

“No lo suficiente,” gruñí, moviendo mi brazo mientras intentaba evaluar qué tan grave era la lesión. “Tenemos que retenerlo aquí.”

Ella me estudió por un momento, el aire explotando con misiles congelados en la distancia detrás de ella. “Bueno, entonces, será mejor que te recuperes rápido.” Ella me dedicó una alegre sonrisa, luego voló para apoyar a Aya y Varay, a quienes pude ver revoloteando como moscas alrededor de Taci, sus hechizos trazando líneas de colores en el aire.

Volví mi atención hacia adentro, tratando de tener una idea de lo que estaba mal conmigo. El asura solo me había golpeado dos veces y ni siquiera había usado ningún hechizo, pero toda el área alrededor de mi núcleo estaba sensible, hinchada y amoratada. Mi clavícula estaba rota al menos, tal vez más huesos, y había un dolor punzante que subía por mi cuello y llegaba a la base de mi cráneo, lo que sugería que mi cuello también estaba fracturado.

Me puse de pie y empujé el maná en las secciones lesionadas de mi cuerpo, sosteniendo los huesos rotos y fracturados. Sin un emisor, no había nada que pudiera hacer para acelerar la curación. Simplemente tendría que seguir luchando como estaba.

El aire sobre el pueblo se había convertido en puro caos.

Incluso desde donde estaba, podía sentir el frío de los hechizos de Varay mientras congelaba el aire, causando que pesados ​​copos de nieve cayeran sobre los edificios antiguos. Se formó hielo sobre los brazos y las piernas de Taci, y aunque se hizo añicos cuando se lanzó contra Varay, lo detuvo lo suficiente como para que ella pudiera evitar el ataque, conjurando una pared de hielo opaco entre ellos y alejándose a toda velocidad.

Tan pronto como disminuyó la velocidad, el hielo comenzó a formarse nuevamente, aferrándose fuertemente a él. Sus ojos oscuros parecieron perder el foco por un momento, mirando a la distancia en lugar de escanear el cielo en busca de las otras Lanzas.

Un escalofrío me recorrió la espalda ante su expresión pasiva y ligeramente curiosa. Su boca era un corte recto y oscuro a través de su cara, una ceja ligeramente levantada en consideración. No era la mirada de un hombre que luchaba en una batalla de vida o muerte, sino más cercana a la de una joven bestia de maná probando sus límites mientras jugaba con su presa…

A pesar de su falta de concentración, Taci rechazó fácilmente una serie de hechizos antes de fijar su atención una vez más en la batalla. Sin embargo, dondequiera que mirara, los pilares de hielo parecían interrumpir su línea de visión, y un fuerte viento en contra soplaba en su rostro para distraerlo sin importar en qué dirección girara.

Varios ciclones que transportaban trozos de hielo y piedras irregulares giraban entre todo el hielo, intentando constantemente atraer al asura y golpearlo. Mientras observaba, aún concentrado en preparar mi cuerpo, uno de los ciclones pasó sobre él. Sin embargo, en lugar de atraparlo, pareció romperse contra sus defensas, el maná de atributo viento se disipó y el ciclón se desvaneció, su contenido llovió al suelo de la caverna muy por debajo.

En el mismo instante, sin embargo, retrocedió. Solo uno o dos pies, pero lo suficiente para evitar que lanzara otro ataque. Luego, la gravedad volvió a cambiar y él dejó caer un pie hacia el suelo y otra vez unos centímetros hacia el techo, lo que le hizo perder el equilibrio.

Apretando los dientes, despegué en el aire, ya reuniendo maná en mi mano.

Taci dejó de intentar resistir la vorágine de hechizos que lo golpeaban, su pecho se elevó mientras respiraba profundamente. Una mano se levantó lentamente, los dedos curvándose juntos. El maná a su alrededor se estremeció, luego torció la muñeca bruscamente. Hubo un crujido en auge , y sentí que el maná se rompía.

Mica gritó, y por el rabillo del ojo, la vi caer en el aire como un pájaro herido por una flecha.

Al mismo tiempo, Taci pateó una columna de hielo y desapareció. Instintivamente, me giré hacia Aya justo cuando él apareció a su lado. Ella estaba rodeada por una barrera de ráfagas de viento que cambiaban rápidamente, pero la lanza de Taci lo atravesó sin esfuerzo.

Liberé el relámpago que sostenía en mi mano en forma de un destello de luz cegadora entre Aya y Taci.

Al mismo tiempo, el aire alrededor del asura se congeló.

Por un momento, no pude ver lo que había sucedido. Luego, el bloque de hielo se hizo añicos y vi cómo Aya se deslizaba desde el extremo de la lanza roja y caía.

Con un rugido, Mica apareció como una catapulta de piedra para estrellarse contra el asura. Su martillo se hizo añicos contra su brazo levantado, se reformó y luego volvió a romperse cuando él lo apartó de un manotazo.

Una sacudida de fuerza eléctrica saltó de mis dedos a su martillo, y cuando cayó el siguiente golpe, una explosión de relámpagos sacudió a Taci hacia un lado. Justo detrás de él, apareció un orbe de nada negro como boca de lobo — una esfera oscura de la que la luz no podía escapar — y él se tambaleó hacia atrás.

Pero tuve que alejarme mientras apuntaba al cuerpo que caía de Aya. Hubo un estallido bajo cuando alcancé mi velocidad máxima, levantándola en el aire justo antes de que se estrellara contra los escombros de uno de los muchos edificios destruidos en la lucha.

Ella respiraba con dificultad, sus ojos muy abiertos, sus dientes al descubierto como un animal. “Maldita sea, él es fuerte. Esa lanza…”

Volé detrás de la cubierta de una casa, con la esperanza de que Varay y Mica pudieran sostenerla por un momento para poder inspeccionar la herida de Aya. Pero cuando la bajé y comencé a mirarla, ella me empujó a un lado.

“Estoy bien, Bairon. Esa lanza hizo algo, interrumpió mi maná, pero no estoy gravemente herida,” dijo, señalando una herida ensangrentada en su costado.

Mientras hablaba, miré a Aya con nuevos ojos. Habían pasado meses desde que había visto a las otras Lanzas. Aya estaba demacrada, sus ojos oscuros. Atrás quedó el maná que vibraba seductoramente en su voz, los labios fruncidos, la pretensión de seducción que solía usar como una armadura.

No tuve tiempo de preguntarme por lo que habían pasado las demás desde la batalla de Etistin y la caída del castillo, pero también sabía que todos podríamos morir aquí. “Aya, ¿estás segura de que estás bien?”

Ella me empujó a un lado. “No hay tiempo. Vamos…”

“No podemos pelear con él cara a cara. Incluso estas tácticas dilatorias funcionarán solo por un tiempo. Esto no es una pelea para él, es una especie de un maldito juego de guerra,” señalé, atrayendo una mirada de Aya por la interrupción. “¿Qué hay de tus ilusiones? Quizás—”

Ella se burló, flotando en el suelo y mirando ferozmente hacia Taci, sus ojos llenos de odio, la desesperada necesidad de venganza tallada en cada línea dura de su rostro. “Tal vez — tal vez — algo así funcionaría una vez antes de que el asura se diera cuenta de lo que estaba haciendo, y ¿Qué diferencia podría hacer? No, yo no estoy jugando con esta deidad .”

El viento azotó a su alrededor mientras volaba hacia la pelea, y todo lo que pude hacer fue seguirla.

El agujero negro que Mica había conjurado se había ido. Varay también se había acercado, su cuerpo envuelto en una brillante armadura de hielo, pero las dos Lanzas estaban a la defensiva y no podían escapar del aluvión de ataques de Taci.

Aya estaba gritando directamente hacia él. El aire se deformó, retorciéndose y condensándose en misiles curvos que se dispararon en rápida sucesión, golpeando la espalda del asura.

La seguí de cerca, enviando arcos de relámpagos a los misiles de viento de Aya, convirtiendo los relámpagos en algo más sutil mientras lanzaba Nerve Fracture (Fractura/Rotura Nerviosa) . Cuando los rayos imbuidos de relámpagos aterrizaron, los impulsos eléctricos se esparcieron por la piel de Taci, vibrando a través de su barrera de maná y en su sistema nervioso para paralizarlo.

Él apenas se movió.

Aya se acercó a Taci, una docena de cuchillas transparentes se dirigieron hacia él desde todas las direcciones.

La forma de Taci casi parecía titubear y saltar, moviéndose con tal precisión instantánea que era como si se estuviera teletransportando una pulgada a la vez, utilizando solo tanto movimiento y esfuerzo como fuera absolutamente necesario para evitar un ataque o dejar que se rompiera contra un brazo o hombro. Con cada movimiento, su lanza roja arremetía, cortando y empujando en todas direcciones a la vez, cortando los hechizos que no podía esquivar, rompiendo nuestros hechizos y luego reabsorbiendo el maná para alimentar su propia fuerza.

Los otros necesitaban retroceder, pero estaban bloqueados en su lugar.

Escaneando el techo, encontré lo que necesitaba. Había un gran trozo de piedra rica en hierro encima de donde luchaban los demás. Le lancé un rayo de maná de atributo rayo, pero en lugar de destruir la piedra, la infundí con el maná y luego la manipulé para que girara en un arco circular a través del hierro.

Taci pateó hacia atrás, enviando a Mica dando vueltas, luego giró su lanza a su alrededor en un círculo. Mientras cambiaba su agarre en la lanza, tiré. El hierro se convirtió en un imán enorme, arrancando la lanza de las manos inesperadas de Taci. Voló hacia arriba en el aire y golpeó el techo con un sonido metálico.

Inmediatamente golpeé con tanto relámpago que la piedra se derritió, fusionando la lanza con el techo.

Varay aprovechó la oportunidad y retrocedió, conjurando varias barreras de hielo mientras lo hacía.

Pero Aya siguió luchando. La esfera de cuchillas que la rodeaba se expandió y se condensó, tantas moviéndose tan rápido que Taci ya no pudo esquivarlas. En lugar de eso, giró hacia ella sus fríos ojos negros, dejando que las aspas del viento lo golpearan desde todas las direcciones, pero no le hicieron nada.

“¿Conoces el propósito de esta prueba?” dijo el asura, mirando a Aya directamente a los ojos. “Para demostrar que tengo la fuerza para aprender la técnica el Devorador de Mundos… la misma que destruyó tu hogar.”

El campo de batalla parecía congelado. Como en cámara lenta, Taci extendió la mano y agarró el maná que se arremolinaba en el aire, como lo había hecho antes. Pero el instante antes de que rompiera el hechizo de Aya, ella lo liberó. Su cuerpo se volvió como el viento, que se enroscó alrededor de Taci y se reformó, Aya ahora justo detrás de él, su espada atravesando su garganta.

Ellos se movieron simultáneamente. Su hoja brilló hacia un lado mientras él giraba, su mano apuntaba como la punta de una lanza para golpearla en el estómago, rompiendo su barrera de maná.

Con horrible claridad, vi como su brazo se hundía a través de su estómago y salía de su espalda baja. Goteaba con la sangre de su vida, y tenía una sección de lo que pensé que debía ser su columna rota agarrada con un puño apretado.

Incluso desde donde volé a veinte metros de distancia, vi que la luz abandonaba sus ojos. Cuando su cuerpo cayó, también lo hizo mi estómago.

Mis ojos siguieron su movimiento hacia abajo hasta que desapareció, luego volví a la batalla justo cuando Taci se desvanecía antes de estrellar a Mica contra la pared con el dorso de su mano ensangrentada.

Una gruesa capa de cristal negro brillante se formó alrededor de Mica, pero cuando el asura golpeó hubo un sonido como el de un cristal rompiéndose y grietas en la superficie. Golpeó de nuevo, y pedazos de cristal negro volaron relucientes en el aire. En su tercer golpe, el hechizo Baúl de Diamante Negro se rompió y su brazo se hundió hasta el codo.

Cuando se desgarró un instante después, la sangre salpicó entre los fragmentos dentados de cristal negro.

Un sólido haz de relámpagos al rojo vivo distorsionó el aire entre nosotros con el olor a ozono quemado, y Taci se balanceó hacia un lado.

Varay apareció del aire gélido y brumoso justo a mi lado, una ligera brisa acariciaba su pelo corto. Su mano helada se envolvió alrededor de mi muñeca, y el rayo se convirtió en un rayo crepitante de energía blanca y fría. Me miró a los ojos, los suyos llenos de determinación. “No retengas nada para más tarde.”

Podría haberme reído. “Diez minutos tarde y ya dando órdenes.”

Bajo el peso combinado de nuestro rayo de maná, Taci estaba siendo empujado hacia atrás, una capa de escarcha infundida eléctricamente se acumulaba sobre su piel. Por un instante, sentí un destello de esperanza.

Hubo un destello rojo cuando la lanza reapareció en la mano de Taci como un escudo, partiendo el rayo por la mitad de modo que se disparó a ambos lados de él con un estrépito donde impactó contra las paredes. Una avalancha de piedra se derrumbó sobre los edificios de abajo, aplastándolos y sepultando la mitad del pueblo bajo los escombros.

Empujé y empujé, concentrando todo lo que tenía en ese singular ataque, el agarre de Varay cada vez más fuerte en mi brazo mientras ella hacía lo mismo.

La lanza de Taci atravesó el rayo de maná y lo partió en dos.

Me tambaleé hacia un lado cuando la caverna explotó. Una hoja invisible de maná partió el techo y abrió un profundo barranco en la pared detrás de nosotros con una explosión ensordecedora.

El aire a mi alrededor estaba nublado con niebla roja. Con creciente horror, me voltee lentamente hacia Varay. Su brazo izquierdo, con el que me había empujado a un lugar seguro, había sido vaporizado, dejando solo una herida ardiente de color rojo negruzco en su hombro.

Entonces Taci estaba sobre nosotros. Un panel en forma de escudo de rayos blanco-azulados apareció frente a mí con el sonido de un trueno, pero la lanza roja de Taci lo atravesó sin esfuerzo, golpeándome en el pecho. La sangre brotó a través de la rotura de mi armadura, y todo se volvió oscuro por un segundo ante de que la realidad volviera a aparecer.

Estaba cayendo. Arriba, Varay se había agarrado a la lanza roja con un brazo de hielo semitransparente. Taci hizo girar la lanza, destrozando el brazo, la hoja larga atravesó a Varay.

Mi visión se atenuó y mis ojos perdieron el foco. Parpadeé, entonces ella estaba cayendo.

La cabeza de Varay se movió en una dirección, el resto de su cuerpo en la otra.

Intenté ponerme de pie, pero todo mi cuerpo aullaba de dolor. Mirando hacia abajo, vi que me habían cortado desde el hombro hasta la cadera, a través de la armadura y el maná. Era difícil saber si ya estaba muerto y mi mente aún no se había dado cuenta, o si la sangre que se derramaba entre los bordes irregulares de mi armadura sería lo que acabaría conmigo.

Pero yo era el único que quedaba.

Respiré temblorosamente cuando mis ojos se movieron hacia donde habían caído cada uno de mis compañeros. Mi pecho se apretó. Una intensa presión se acumuló detrás de mis ojos. Gruñendo bajo en mi garganta, rodé sobre mi costado y me obligué a ponerme de pie, reconociendo vagamente que mis entrañas no se derramaron de inmediato.

Taci ya se estaba moviendo hacia el túnel derrumbado para comenzar su búsqueda.

“¡Asura!” Grité, mi voz ronca, mi visión borrosa por las lágrimas.

Se detuvo y me miró, sus ojos negros entrecerrados y desinteresados. Una sola gota de sangre brillante se derramó sobre el costado de su cuello donde Aya lo había cortado, a pesar de que la herida en sí ya se había curado.

Apreté los puños, la piedra debajo de mí temblaba, un furioso estallido de furia rugía cobrando vida dentro de mí. Las lágrimas se secaron mientras mi espíritu se endurecía. Estaba preparado para la muerte, pero saber que las Lanzas — los magos más grandes de Dicathen — habían muerto para sacar solo una gota de sangre de este asura era insoportable.

Sabía que asegurar que los demás escaparan era el verdadero objetivo de esta batalla, pero eso no significaba que había abandonado mi orgullo. Yo era un Wykes, incluso si el resto de mi familia había demostrado ser indigno de tal nombre.

“La Ira del Lord del Trueno.” pronuncié. El hechizo tomó todo mi enfoque, cada onza de mi ira y maná.

Mi sangre se convirtió en un rayo en mis venas. Una luz blanca comenzó a salir de la herida a través de mi torso, quemando mis ojos y dentro de mi piel. El maná desviado infundió cada partícula de mi cuerpo.

El asura movió su lanza a una posición defensiva, sus ojos negros mate se enterraron en mí.

Mi grito de batalla fue un estruendo mientras gritaba con mi ira. Siguió un relámpago cuando volé en el aire, apuntándome como un arma hacia Taci. Me moví como el rayo que canalicé, irregular e impredecible, y estuve sobre él en un instante. El relámpago que brotó de mí lo apuñaló desde todas las direcciones, mil dagas ardientes y sacudidas se hundieron en cada centímetro cuadrado de él.

Su lanza atravesó mi costado, pero un relámpago corrió por el eje hasta su mano. Cuando arrancó el arma, un rayo lo golpeó en el pecho.

Sonreí, sangre infundida por un rayo entre mis dientes. “Arde, pequeña deidad.”

Las ondas de choque comenzaron a brotar de la larga herida en mi torso, cada una golpeando al asura, eliminando sus defensas. Envolví una mano alrededor de su nuca para asegurarme de que no pudiera huir, y cuando su lanza me atravesó de nuevo, solo permitió que más de mi poder fluyera.

Una brisa fresca acarició mi mejilla y cerré los ojos. Estaba listo. Yo había aguantado todo lo que podía. Esta era una muerte de la que podía estar orgulloso.

Justo antes de estallar, una pequeña y familiar voz susurró en mi oído. “Ya has hecho suficiente, Bairon. Esta no es tu hora/momento.”

Mis ojos se abrieron y busqué desesperadamente la voz, inseguro de cómo podría ser real, temiendo que fuera mi propia mente moribunda jugando una mala pasada.

Mientras perdía la concentración, la luz que salía de mí se atenuó. La lanza de Taci subió, rompiendo mi agarre sobre él, y luego volvió a caer sobre mi hombro ya destrozado. Apenas me di cuenta cuando hice un cráter en el suelo.

Taci se sacudió el hollín de su uniforme rojo. Incluso la tela que vestía estaba intacta, noté con amargura distante.

Luché por poner mis codos debajo de mí, para empujarme hacia arriba, me dispuse a terminar mi hechizo, haciendo todo el daño que pudiera al asura, pero la voz vino de nuevo, entrecortada y muy real en mi oído. “No te muevas. No importa lo que veas. No te muevas.”

Taci aterrizó a mi lado. Él no sonrió ante su victoria, ni me ofreció vulgaridades sin sentido sobre nuestra batalla. Había un ceño pensativo en su rostro cuando levantó la lanza roja por última vez.

Dejé que mi cuerpo se relajara, dejando finalmente la carga que había llevado desde la caída del Consejo. Hice todo lo que pude. Aunque esperaba que Virion y Rinia llegaran a su destino a tiempo, hubo una especie de paz al someterme a las órdenes suaves de esta voz extrañamente familiar.

La lanza cayó, hundiéndose en mi pecho y atravesando mi núcleo.

Cuando la oscuridad se apoderó de mí y dejé que mis ojos se cerraran por última vez, un pensamiento fugaz se asentó en la fría somnolencia.

Esperaba que la muerte doliera más.

Skydark: Muchas Gracias por el Donativo para esta novela Abdullah, Erik y Juan… hasta el proximo Viernes Guys!!