Capítulo 200 – TBATE – Responsabilidades

Sabía que era posible verlos cuando llegué aquí; Incluso lo anticipé hasta cierto punto. Pero cuando vi a mi padre ayudar a mi madre a bajar del carruaje, me detuve en seco.

Por alguna razón, mis pies permanecieron anclados al suelo mientras veía más caras familiares aparecer junto a ellos. Jasmine, Helen, Durden y Angela aparecieron uno por uno. Todo el equipo seguía teniendo el mismo aspecto — solo que echaban de menos a Adam.

Mis padres y los Cuernos Gemelos tenían todas las mismas expresiones de agotamiento y tristeza que combinaban con su aspecto andrajoso mientras caminaban penosamente por las puertas junto a su carruaje.

“¡Cierren las puertas!” rugió un soldado, lo que provocó que las altas puertas se cerraran detrás del último carruaje.

Cada vez más trabajadores uniformados comenzaron a desfilar hacia los vagones. Algunos desmontaron a las bestias que tiraban de los carruajes y se los llevaron para alimentarlos, mientras que otros se alinearon y comenzaron a pasar los suministros en caja en una fila para ser clasificados.

Un soldado que llevaba un cuaderno comenzó a hablar con el conductor del carruaje que había llegado primero. Imbuyendo maná en mis oídos, era fácil escuchar su conversación incluso en medio del clamor de la gente reunida.

“Hay dos carruajes menos de los que se informó que salieron de Blackbend,” dijo el soldado con brusquedad.

“Nos encontramos con un pequeño equipo de magos Alacryan cerca a mitad de la ruta, a una milla al norte de la frontera sur,” dijo el conductor, quitándose el casco que estaba cubierto de abolladuras y raspaduras. “Perdí dos de mis carruajes por esos bastardos.”

El guardia miró detrás del hombre fuerte con el que había estado hablando, estudiando los carruajes y luego dejó escapar un suspiro agudo. “Después de que se descarguen los carruajes y se contabilice a sus hombres, venga a la tienda principal. Tendrá que hacer un informe completo.”

El conductor no esperó, ya comenzaba a deshacerse de sus capas de armadura estropeada, dejándola caer al suelo, antes de regresar a su carruaje.

El hecho de que el jefe de esta expedición hablara de ser atacado como si fuera algo común envió un dolor agudo a través de mi pecho.

Sin pensarlo más, me abrí camino entre la multitud, empujando a un lado a hombres del doble de mi altura y peso con facilidad antes de detenerme justo en frente de mis padres. Me asusté por una fracción de segundo cuando mis ojos se clavaron en los de ellos. Nos habíamos reconciliado, pero mi relación con ellos ya no era tan inocente como antes.

La boca de mi madre se abrió con sorpresa y parecía que estaba a punto de decir algo, pero su curtida expresión se transformó en una suave sonrisa.

“¡Arthur!” gritó mi padre, dejando caer el saco que se había echado al hombro.

Le devolví la sonrisa. “Hola mamá. Hola papá.”

Mi padre envolvió sus gruesos brazos alrededor de mí, levantándome. Mi madre esperó pacientemente a que mi padre soltara su abrazo antes de acercarme a mí para abrazarme.

“Es bueno verte haciéndolo bien,” susurró, su cara contra mi pecho.

Ella estaba cubierta por una capa de polvo por el viaje y probablemente no había tenido un baño adecuado en un tiempo, pero aún desprendía un aroma familiar que olía a … casa.

Los Cuernos Gemelos fueron los siguientes, incapaces de esperar más. Durden se quitó la capa sucia antes de darme un abrazo. Helen y Angela me exprimieron con firmeza, diciendo cuánto había crecido, como decían las tías a sus sobrinas y sobrinos cada vez que me visitaban.

“Te hiciste más grande”, murmuró Jasmine con una media sonrisa mientras despeinaba mi cabello. Ver que era más pequeña que yo y tenía que ponerse de puntillas para alcanzar mi cabeza hizo que sus acciones parecieran un poco más graciosas.

“¿Estás segura de que no te hiciste más pequeña?” Bromeé, abrazando a mi antigua maestra y amiga.

Después de soltar a Jasmine, mi cuerpo se volteó, esperando un abrazo más; un abrazo que nunca llegó. Fue entonces cuando realmente me di cuenta. Que Adam realmente se había ido. El grosero, duro y a menudo egoísta portador de la lanza de los Cuernos Gemelos nunca volvería a dispararme esa sonrisa sarcástica suya.

Apretando los dientes, esbocé otra sonrisa y caminamos juntos hacia la posada más cercana.

La gran casa decrépita que tuvo la audacia de poner un letrero que anunciaba que era la posada más popular en millas se encontraba a solo unas cuadras de distancia. Debido a que la posada también servía como restaurante y bar, estaba llena de trabajadores y soldados que se reponían y se alejaban del frío penetrante que empeoraba a medida que oscurecía.

“¡Es-es una la…lanza en carne! ¡Aquí en mi posada! Oh, santo cielos.” El dueño de la posada que estaba trabajando en la recepción con una chica que obviamente se veía incómoda se retorció como un cachorro mientras intentaba darme la mano, firmar nuestros formularios y llamar a un mesero para una mesa al mismo tiempo.

“Solo estoy buscando una cena tranquila y una habitación para mi familia y amigos después,” dije con una sonrisa.

“¡Por supuesto, General Arthur! ¡Jives, limpia los asientos del patio de arriba! ¡Apúrate!” gritó el anciano.

“Parece que hay algunos beneficios en conocerte después de todo,” intervino Helen, dándome un codazo.

Durden miró a la multitud que esperaba un asiento. “Mmm. Probablemente hubiéramos tenido que esperar un tiempo de lo contrario.”

Nos llevaron a un tramo de escaleras en espiral que conducían a un balcón que daba al Muro. No había nada más que llanuras planas en la distancia, pero aun así era una hermosa vista. Había un fuego crepitante en un horno de metal justo al lado de nuestra mesa para calentarnos y ya había un plato de pan caliente y un poco de caldo para comenzar nuestra comida.

“¿Cómo has estado, Arthur?” preguntó mi madre después de que nos acomodamos alrededor de la mesa.

“He estado bien,” mentí. No fue tan simple como eso. Habían pasado tantas cosas en el lapso que no nos habíamos visto, pero al mirar a mi madre y a mi padre, no quería darles nada más de qué preocuparse.

Mi madre envejeció significativamente desde la última vez que nos vimos. En comparación con la cómoda vida que tenía en Xyrus, estar en la carretera con la posible amenaza de muerte acechando en cada esquina significaba que la belleza y la autogestión no se consideraban exactamente una prioridad.

Mi padre todavía se cortaba el pelo, pero ahora también lucía una barba que cubría la mayor parte de su rostro debajo de la nariz. Tenía ojeras oscuras, pero mi padre aún tenía una expresión animada.

“Ya ni siquiera puedo sentir tu núcleo, Arthur,” agregó mi padre. “¿Qué tan fuerte te has vuelto?”

“Entre en el núcleo blanco no hace mucho tiempo,” Sonreí.

Helen dejó escapar un silbido cuando Jasmine asintió con aprobación. Mi padre me dio de un tiro una sonrisa. “Mi niño.”

A medida que llegaba la comida y más hablábamos, todos se sentían más cómodos. Mi madre empezó a sonreír más, incluso regañando a mi padre cuando hacía una broma grosera, como en los viejos tiempos.

Resultó que mis padres aún se mantenían en contacto con Ellie. No era tan a menudo como querían que fuera, pero en cada viaje al Muro y de regreso a Ciudad Blackbend, hacían todo lo posible para enviar una transmisión al Castillo.

“¿En realidad?” Respondí, dando un mordisco a un trozo de pescado a la parrilla. “Ellie nunca me habló de eso.”

“Tu hermana está en su etapa rebelde”, suspiró mi padre, metiéndose un pan empapado en caldo en la boca.

“Ella solo responde con ‘Estoy bien’. o ‘estoy viva’ la mayor parte del tiempo,” agregó mi madre, con preocupación en su voz. “Ella está bien, ¿verdad? ¿Está comiendo bien? ¿Está haciendo amigos?”

Dejo mi tenedor. “Si estás tan preocupada, ¿por qué no vas a visitar el Castillo? Estoy seguro de que eso es lo que quiere Ellie.”

“La seguridad en el Castillo se ha reforzado recientemente. Solo los jefes y superiores tienen acceso a los portales de teletransportación hasta allí, e incluso ellos solo pueden ir por asuntos oficiales,” explicó Helen, limpiándose la boca con un paño.

“Puedo llevarte yo mismo. Sylvie no está conmigo, pero podemos ir a Blackbend y obtener la autorización para dar el salto al castillo,” Respondí, esperanzado.

Mis padres se miraron el uno al otro por un momento antes de mirarme a mí. Mi madre habló en tono tranquilizador. “Se va a construir un nuevo medio de transporte subterráneo. Una vez hecho esto, podremos visitarlos a Ellie y a ti con mucha más frecuencia.”

“Eso es bueno y todo, pero he escuchado informes de que el viaje aquí desde Blackbend se está volviendo cada vez más peligroso. Ellie se preocupa por ustedes. ¡Me preocupo por ustedes chicos!”

Mi madre asintió. “Lo sé, y no los culpo si piensan en nosotros como malos padres por hacer esto, pero tenemos nuestros deberes aquí. Gente que necesita nuestra ayuda.”

“No es solo tu carga. Hay otros soldados que pueden ocupar tu lugar.” Mi voz salió más aguda de lo que pretendía.

Hubo un momento de silencio alrededor de la mesa cuando Angela se levantó de repente. “Oh querido. ¡Helen, nosotros nunca llegamos a sacar nuestras pertenencias del carruaje!”

Una mirada de confusión cruzó por el rostro de la líder antes de que se diera cuenta de lo que estaba haciendo Angela. “S-sí. Vamos a sacarlo antes de que lo roben. Vamos chicos.”

Las dos se llevaron a Durden y Jasmine con ellas. Angela miró hacia atrás y me dio una mirada significativa antes de desaparecer.

Si la conjuradora quería evitar la tensión puesta en esta mesa o simplemente darle a nuestra familia algo de privacidad, no lo sabía.

Mi madre intervino con voz seria. “Arthur. Nuestras responsabilidades aquí pueden no estar en la escala de lo que haces como lanza, pero tu padre y yo creemos que lo que estamos haciendo es para ganar esta guerra más rápido.”

“Se están poniendo en peligro”, suspiré.

“Todos están en peligro durante la guerra. Tú también, Arthur,” respondió implacablemente mi madre.

Mi sangre hirvió y tuve que concentrarme en contener mi maná. “Sí, pero puedo manejarlo.”

Mi padre dejó caer sus cubiertos sobre la mesa, atrayendo mi mirada. “¿Te das cuenta de lo hipócrita que estás siendo? ¿Entonces estás diciendo que está bien que te pongas en peligro, siempre que Ellie, Alice y yo estemos encerrados en un lugar seguro? ¿Abandonando nuestras responsabilidades con nuestro reino?”

“Estoy luchando en esta guerra para protegerlos a todos, pero no puedo estar junto a ustedes todo el tiempo. ¿Y si algo te pasara a ti o a papá, mientras estoy en una misión? Incluso Ellie … ¡ha estado tan absorta en el entrenamiento porque quiere unirse a ustedes! ¿Y si ella también muere, como Adam?”

“¡Suficiente, Arthur!” Mi padre estalló. Se levantó de su asiento y me miró con fiereza. “Mantener a mi familia a salvo es mi prioridad, pero también quiero que mi familia viva feliz. Por eso estamos haciendo esto. Puede que Dicathen no haya sido tu único hogar; Arthur, pero es el único hogar que conocemos y si eso significa morir para que Ellie pueda vivir con un futuro mejor, que así sea.”

Mi padre se fue furioso y mi madre lo siguió. Ella me miró solemnemente pero no dijo nada mientras yo me sentaba solo en silencio.

Me levanté de mi asiento, metí la mano en mi túnica y saqué varias monedas de oro. Dejé las monedas sobre la mesa y salí volando por el balcón.

Con la mente confundida por las emociones, volé lo suficientemente alto para mirar hacia abajo en el Muro y me senté en el borde de la montaña adyacente a la fortaleza. Dejé que los fuertes vientos me mordieran la piel, soportando el leve dolor como castigo por mis palabras anteriores.

Hice todo lo que pude para evitar repensar mi conversación anterior en la posada. Quería derribar a algunas bestias corruptas, pero desafortunadamente la noche estaba tranquila. Empecé a contar las antorchas a lo largo del Muro y el número de arqueros y magos apostados. Incluso vi a un par de soldados detrás de un pastillero de madera que pasaban la noche un poco más “apasionadamente”, sin esperar que nadie estuviera mirando hacia el piso más alto del Muro desde arriba.

Después de quedarme sin cosas para contar, extendí mi visión tanto como pude, tratando de sentir a las bestias de maná que se dirigían hacia el Muro en medio de la noche. No sentí ninguna bestia de maná, pero sí sentí que alguien se me acercaba desde abajo.

“Ahí….tú….estas.” una voz sonó desde abajo unos minutos después. Una mano apareció a la vista, agarrándose a la cornisa en la que estaba sentado.

Cogí a Jasmine por el brazo. La aventurera se reclinó contra el acantilado de la montaña y contuvo el aliento antes de volver a hablar. “Deberías tener algo de respeto por … aquellos que no pueden volar.”

Sabía que Jasmine estaba haciendo todo lo posible por ser alegre. Sonreí. “Lo siento por eso. ¿Cómo me encontraste, de todos modos?”

Jasmine resopló con orgullo, lo que sonó más como un resuello ya que todavía se estaba recuperando. “No subestimes a tu maestra.”

Me las arreglé para reír. “Nunca lo hice.”

Los dos nos sentamos en silencio por un rato, viendo como la noche se volvía más oscura. “¿Cuánto tiempo llevas en el Muro?” preguntó ella, temblando.

Nos envolví en una capa de maná impregnado de fuego para mantenernos calientes antes de responder. “Solo unas horas antes de que llegaran ustedes.”

“Gracias”, murmuró, su mirada distante. “¿Tuviste la oportunidad de conocer a mi padre?”

“Entré en su reunión,” respondí. “¿Lo viste?”

Jasmine negó con la cabeza. “Ni una sola vez a pesar de los muchos viajes de ida y vuelta aquí. Parece que ahora ambos tenemos problemas familiares.”

“Eso parece.”

Pasó otro momento de silencio antes de que la aventurera hablara de nuevo.

“No voy a entrometerme en lo que pasó en la posada. Solo debes saber que tus padres se preocupan por ti y Ellie. Siempre que tu padre conoce a alguien nuevo, siempre les dice que su hijo es una Lanza.”

“Sé que les importa,” suspiré.

“Rey… y especialmente Alice. Ambos sienten mucha culpa. No importa cuánto les dijéramos lo contrario, el hecho de que no estuvieran allí para ayudarnos cuando Adam murió les hizo sentir que era su culpa.”

Jasmine continuó hablando cuando no respondí. “Sabes lo que pasó con tu madre antes de que ella te tuviera. Estaba traumatizada después de lo que le había sucedido a Lensa, y durante un tiempo, apenas pudo usar su magia para algo más que un rasguño o un hematoma.”

“Lo sé,” resoplé. “Por eso pensé que se quedarían en el Castillo hasta que terminara la guerra, no que se arrojarían a tierras peligrosas.”

Jasmine puso una mano en mi brazo. “No estoy segura de si esto tiene sentido, pero creo que lo que están haciendo ahora para contribuir a esta guerra es tanto para ellos mismos como para ti y Ellie. Están tratando de superar sus errores y miedos pasados ​​para poder convertirse en mejores padres para los dos.”

“Sé que también estaba siendo egoísta,” admití. “Pero creo que los tres necesitamos algo de tiempo.”

“No dejes que tu relación con tus padres se vuelva como la mía y la de mi familia,” dijo lacónicamente. “Estoy segura de que hubo un momento en el que podríamos habernos reconciliado, pero elegí seguir corriendo y el orgullo de mi padre impidió que se acercara.”

Me voltee hacia Jasmine, que estaba sentada, abrazando sus rodillas. No se veía como si hubiera envejecido un solo día desde la primera vez que la conocí, excepto sus ojos, que brillaban más profundamente con una sensación de madurez. “Gracias, Jasmine.”

“Más te vale. Me duele la mandíbula por hablar tanto.”

A pesar de sus quejas, seguimos hablando. Le hablé de algunas de mis misiones y me contó algunas de las suyas. Su mayor sorpresa fue cuando le dije que Sylvie tenía forma humana ahora, pero no estaba del todo seguro de que realmente me creyera. De cualquier manera, disfrutamos de la compañía del otro durante toda la noche hasta que el sol volvió a asomarse.

“Debería volver ahora”, dijo Jasmine, poniéndose de pie. “¿Necesitas que te bajen?”

Ella sacudió su cabeza. “Está bien. Bajar es la parte fácil y parece que necesitas más tiempo a solas.”

“Gracias,” sonreí. “Por todo.”

“Por supuesto”, respondió, acariciando mi cabeza.

La vi saltar por la ladera de la montaña, un vendaval de viento la rodeó y suavizó sus aterrizajes hasta que se fue.