Capítulo 407 – TBATE – Un paso más

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin.

Los oscuros pasillos del Instituto Earthborn se difuminaron mientras me precipitaba hacia abajo, a lo más profundo de la masa laberíntica de túneles. No había sonado ninguna alarma, y ​​los pocos enanos con los que me crucé parecían no darse cuenta de ninguna extrañeza, aunque mi descenso apresurado atrajo miradas nerviosas e inquisitivas de la mayoría.

El éter había aparecido en una ráfaga, luego se disipó casi de inmediato, desde la dirección de los laboratorios. Había pocas personas o artefactos suficientes que pudieran causar tal fenómeno, y aunque ella no era uno de ellos, estaba consciente de la presencia de Lyra Dreide en el instituto.

¿Se está comportando nuestra invitada? Pensé en Regis.

‘Ella no tuvo nada que ver con ese aumento de éter, si es eso lo que estás preguntando. ¿Quieres que te acompañe para comprobar eso?’

No, quédate donde estás por ahora.

‘Yupi’, se quejó mi compañero, su aburrimiento e irritación se filtraron a través de nuestra conexión mental.

Mientras me alejaba casi en la dirección opuesta, mis pensamientos se detuvieron en Kezess. Había prometido ayuda en la defensa de Dicathen, pero no había sido claro acerca de los detalles de lo que eso podría implicar. Sin embargo, no pensé que eso significaba abrir un portal en asura sin informarme. No podía confiar completamente en su palabra de todos modos — eso habría sido el colmo de la estupidez — y sabía que era razonable que él cambiara de rumbo y tomara alguna acción hostil en su lugar.

Aun así, esto no se sentía como Kezess. No había nada que ganar en ninguno de los dos casos, por lo que pude ver. No, el escenario más probable me condujo por túneles familiares, y cuando vi dos corpulentos guardias enanos, cada uno completamente equipado con escudos, lanzas y armaduras de placas pesadas, de pie fuera del laboratorio de Gideon, estaba seguro de que mi suposición era correcta.

Los dos cambiaron de posición cuando escucharon mi acercamiento, tensándose, pero luego relajándose casi de inmediato. Simultáneamente, golpearon las bases de sus grandes escudos contra el suelo. “¡Lanza, señor!” Bramaron juntos. Uno se quedó en silencio, y el otro continuó, casi disculpándose. “Gideon ha dado órdenes estrictas de que nadie lo moleste…”

Las puertas se abrieron de golpe, y la cara con gafas de Emily se asomó, sus ojos muy abiertos detrás de los lentes. Miró a los guardias, abrió la boca para decir algo, me vio y luego pareció cambiar de rumbo en medio de su pensamiento. “¡Arthur, eres un sanador!”

Respiraba con dificultad y ligeramente sonrojada alrededor de las mejillas. “Quiero decir, me alegro de que estés aquí.” Para el guardia, agregó: “Ve a buscar un sanador.”

El guardia saludó con brusquedad y luego se alejó trotando a paso rápido, su pesada armadura resonando con cada pisada.

Emily abrió la puerta y me deslicé, luego dejó que se cerrara detrás de mí.

El laboratorio, estaba sorprendido lo que vi, estaba vacío. “Dónde está—”

“Ven, por aquí,” espetó ella, ya dirigiéndose corriendo.

La seguí a través de una puerta arqueada en el otro extremo del laboratorio, luego bajé un tramo de escaleras y llegué a otro pasillo. Oculta debajo había una serie de cámaras más pequeñas que no había visitado antes, cada una bloqueada por una pesada puerta de piedra inscrita con runas. Emily se detuvo en la tercera puerta a la derecha, la potenció con maná y empujó con fuerza.

Al otro lado de la gruesa puerta de piedra había una cámara amplia, tenuemente iluminada y de techo bajo. Una sola mesa había sido arrastrada hasta aquí, pero la característica principal de la habitación era un círculo protector en el centro. Un pequeño generador de escudo estaba conectado a varios cristales de maná y, cuando se activaba, creaba un escudo de maná muy denso en forma de cúpula alrededor del círculo de protección.

Sentado en el suelo, con la espalda al descubierto contra la pared curva, estaba Gideon. Su cabello gris era un desastre, y había una mirada pálida y demacrada en su rostro, pero cuando sus ojos se posaron en mí mientras seguía a Emily a la cámara, estaban llenos de fuego.

“¡Me lo imaginé!” graznó, sin prestar atención a la preocupación de Emily. “Los otorgamientos, los artefactos, las formas de hechizos, todo eso.”

Una sonrisa maníaca se extendió por su rostro, y las palabras comenzaron a salir de su boca. “La parte difícil fue la secuencia de las runas en la túnica. Sugerí antes que era como una contraseña, y tu orden de comparecencia fue correcta porque hay una trampa entretejida dentro — si canalizas maná en las runas fuera de orden, seguirán extrayendo tu maná hasta que rompas la conexión o te quedes sin el mana, incapacitando o incluso matando al usuario, y antes de que lo digas, salir no sería una tarea fácil, ya que hay cinturones dentro de las túnicas que son difíciles de hacer y deshacer, y tienen que abrocharse correctamente para que todo ese maná se mueva adecuadamente.”

Gideon respiró hondo y yo abrí la boca para hacerle una pregunta, pero inmediatamente siguió continuando. “De hecho, las túnicas usan al usuario como una especie de conducto para ciertos aspectos de la manipulación, por lo que simplemente sostenerlas en tu regazo o tocarlas con una mano no funciona, estos deben usarse. Es bastante tortuoso, sinceramente.”

Gideon negó con la cabeza, pareciendo impresionado. “Pero,” continuó, “descubrí la secuencia correcta, naturalmente.” Hizo un gesto a Emily, y me di cuenta con una sensación de hundimiento en mi estómago que ella estaba usando la túnica ceremonial.

“ Gideon ,” dijo Emily con urgencia.

Ella cruzó la habitación y se arrodilló junto a él mientras él divagaba, pero solo entonces él pareció notarla.

Sin dejar de sonreír, dijo: “Oh, por supuesto. La Señorita Watsken fue de gran ayuda, probando los artefactos individualmente para asegurarse de que nuestras hipótesis…”

“Gideon,” ella dijo nuevamente, exasperada. “Envié a por un sanador. Deberíamos—”

“¡Bah!” estalló Gideon, luchando por empujarse hacia arriba de la pared para ponerse de pie. “Arthur, me has distraído. Necesito pasar a la fase de prueba inmediatamente.”

“Espera,” le dije, levantando una mano para detenerlo. “Realmente deberíamos hablar de esto antes de intentar el otorgamiento a una persona. Si algo saliera mal…”

Me calle. Las cejas medio crecidas de Gideon se levantaron y fruncieron simultáneamente, su expresión atrapada en algún lugar entre la confusión y la incredulidad. Detrás de él, Emily miraba al suelo, frotándose los ojos con las manos.

Mi mirada se deslizó desde la forma delgada, suave y al descubierto de Gideon hasta la mesa, donde descansaban el bastón y otros artefactos.

Entonces Gideon estalló en una carcajada salvaje y sacudió la cabeza, con los hombros temblando de diversión. “¿Qué crees que va a salir mal? Canalizo maná y mi torso ¿explotara?” Se detuvo y una mirada pensativa cruzó su rostro por un momento. Volviéndose hacia Emily, preguntó: “¿Eso es algo que consideramos?”

“Espera,” dije, sintiéndome mal. Luego, como si se abriera una trampilla en mi mente, conecté el estallido de éter que había sentido con las palabras de Gideon. Me pasé una mano por la cara con un suspiro. “Ya lo usaste, ¿no?”

Gideon encendió un interruptor, canalizó una ráfaga de maná hacia el artefacto del escudo y ocupó su lugar en medio del círculo de protección. “¿Esta forma de hechizo? No, por supuesto, no, yo — ¡oh! Te refieres a los artefactos de otorgamiento. Bueno, sí, por supuesto, no podría quedarme sentado esperando a por ti para siempre, ¿verdad?”

Gruñí. “Gideon, digo esto con el debido respeto, pero solo una persona realmente loca se comprometería con una prueba humana de magia desconocida y solo parcialmente entendida sobre sí mismo.”

Gideon cerró los ojos. “Toda magia es el acto constante de auto-experimentación. Si mal no recuerdo, una vez te provocaste una cantidad casi incapacitante de microfracturas en los huesos de las piernas al experimentar con un hechizo.”

Apreté los dientes, pero tuve que admitir que tenía razón. “Bien. Pero antes de continuar con esto, ¿puedo al menos llamar a alguien que entienda el uso de las formas de hechizos? ¿Quizás alguien quién pueda orientarte sobre su uso?”

Gideon abrió un ojo. “Simplemente tienes un mago Alacryano en tu bolsillo trasero o algo ¿así?”

“No en mi bolsillo trasero, no,” respondí. “Solo… no hagas nada estúpido hasta que regrese.”

“A veces siento que no aprecias mi genio.”

Se oyó un martilleo sordo en la puerta y Emily dio un salto. “Oh, ese debe ser el sanador.”

Abrí la puerta para revelar al guardia y a una mujer enana corpulenta, cuyo ceño fruncido envió escalofríos incluso por mi espalda. Entró pisando fuerte en la cámara, miró a su alrededor y luego dejó su irritación firmemente en Gideon.

Me deslicé al pasillo pasando al guardia, pero aún podía escuchar la reverberación de su voz mientras gritaba: “Esta es la sexta vez esta semana ,” y luego sus palabras se perdieron.

La celda-bóveda de Lyra Dreide no estaba lejos y llegué rápidamente. Regis me había sentido llegar, por supuesto, y estaba parado frente a los barrotes con sus llamas ondeando ferozmente.

“¿Que está pasando?” Lyra preguntó cuando aparecí frente a ella. “Sentí la agitación de tu bestia, pero él es incluso menos comunicativo que tú.”

Sin decir nada, entre con God Step en la bóveda, la agarré del brazo y volví al pasillo. “Quédate cerca y no intentes nada.”

La retenedor dejó escapar un suspiro. “Quizás estaba equivocada…”

Por segunda vez, bajé a los pasillos inferiores donde Gideon tenía su laboratorio. Los guardias no dijeron nada, pero se alejaron mucho de la puerta mientras yo conducía a Lyra y Regis al laboratorio, sus duros ojos seguían al retenedor de cerca.

Emily se apresuró a abrir la puerta interior cuando llamé, y todos entramos juntos en la cámara. Lyra, que miraba todo con curiosidad a su alrededor, inmediatamente se concentró en Gideon. “Tiene una runa.”

Gideon observó sus ojos oscuros, su cabello rojo fuego, su aura reprimida. Su piel se arrugó mientras fruncía el ceño. “¿No es esa la regente?”

“Que buena vista tienen ambos,” dije sarcásticamente. “Ella es mi prisionera, y ha abandonado el servicio al enemigo y prometió ser útil.” A ella, le pregunté: “¿Cómo pudiste saberlo?”

“Hay una débil firma del maná, más brillante justo después de la formación, aunque eventualmente oculta por la propia firma de maná del mago.”

La vista de partículas de maná ardió en mi visión cuando activé Realmheart. Efectivamente, detrás de la propia firma de maná de Gideon, estaba el brillo más sutil de la forma del hechizo. Fue entonces cuando me di cuenta de su propio núcleo; todavía estaba ardiendo con maná, y dentro de las corrientes de maná había un delgado rastro de partículas de éter. Mientras observaba, esta hinchazón de maná comenzó a desvanecerse, permitiéndome ver su núcleo con mayor claridad.

Estaba aclarándose rápidamente a un color amarillo claro.

“Has descubierto cómo funciona el ritual de otorgamiento de Agrona,” continuó Lyra, con un tono curioso, pensativo. “Un giro inteligente, pero no sin riesgo.”

“¿Qué riesgos?” —preguntó Emily, manteniéndose alejada del retenedor y, sin embargo, mirándola con una especie de entusiasmo cauteloso. “Supusimos que, una vez que se establecía una forma de hechizo, solo era cuestión de aprender a controlarla.”

Lyra asintió mientras Emily hablaba, frunciendo ligeramente los labios. “Sí, la práctica y la paciencia permitirán que un mago domine una nueva runa, pero toda nuestra cultura se basa en el entrenamiento y el conocimiento para hacerlo. Los niños Alacryanos se preparan para usar runas incluso antes de su primer otorgamiento, y aun así muchos magos jóvenes han presionado demasiado, demasiado rápido y se han convertido en polvo con una runa que no entendían del todo y no estaban preparados para usar.”

Gideon resopló, pero Emily parecía un poco conmocionada cuando el color desapareció de sus mejillas.

“Pero el mayor riesgo está en el otorgamiento en sí mismo,” continuó el retenedor. “Nuestra gente está adaptada a los otorgamientos. Incluso se podría decir que fuimos criados para ello. Nacemos con nuestros núcleos, y el veinte por ciento de nuestra población desarrolla magia. Su gente carece de linaje asura, algo que incluso los más humildes de Alacryan sin ornamento pueden reclamar. No descartes el peligro solo porque este simple Imbuer haya sobrevivido sin escala. El proceso puede muy bien matar a algunos que lo intenten.”

“¡Bah!” estalló Gideon, perdiendo la paciencia. “Es bastante fácil ver la división entre el desarrollo de Alacrya del mecanismo involucrado en este ritual y la magia original formulada por los magos antiguos. Si esto funcionó para ellos hace mil años, y luego para los Alacryanos ahora, ¿por qué no funcionaría para nosotros también?”

Cambió su enfoque hacia mí, frunciendo el ceño sombríamente. “Tal vez tu ‘prisionera’ está intentando adelantarse a nuestro progreso o sembrar dudas, ¿eh?”

Consideré su reclamo y al retenedor simultáneamente. Su placidez parecía un contraataque directo al burbujeante antagonismo de él, pero no percibí ninguna desviación o falta de veracidad en sus palabras. “Lo que ha dicho se alinea con mi propia experiencia en Alacrya,” dije después de un momento. “Procedamos con cautela, entendiendo los riesgos y mitigándolos donde podemos.”

Gideon levantó las manos en el aire en una oración burlona y jubilosa a los cielos. “Excelente. ¿Puedo encender esto y ver qué sucede ahora, o alguno de ustedes tiene alguna advertencia más terrible para mí primero?”

Los labios de Regis se separaron de sus dientes en una sonrisa lupina. “Solo que tener una de estas runas tiende a coincidir con ser un maníaco homicida empeñado en seguir a una deidad viviente a la guerra con el reino de los dioses,” dijo casualmente. “No creo que sea un efecto secundario de la runa, pero realmente nunca se sabe.”

Gideon resopló desconcertado, sacudió la cabeza y luego cerró los ojos. Después de un momento, abrió solo uno y miró a Lyra. “Así que yo… uh… ¿simplemente empujo maná a esto o…?”

Sus labios formaron una línea dura mientras asentía. “Siéntelo. La runa en sí es parte de ti ahora, y deberías sentirla.”

Gideon volvió a cerrar el ojo, frunciendo el ceño profundamente mientras se concentraba.

Con Realmheart todavía activo, observé cómo el maná fluía a través de él y hacia la runa. Se iluminó y el maná irradió antes de subir por su columna vertebral y llegar a su cerebro.

Gideon jadeó. Sus labios se movían, pero no emitía ningún sonido.

“¿Qué sucede?” preguntó Emily, sus dedos amasando con los nudillos blancos la parte delantera de las túnicas ceremoniales. “Profesor Gideon, ¿se encuentra bien?”

“Oh,” dijo, casi en un gemido. “Esto es…”

El flujo de maná se cortó cuando liberó su canalización. Respiraba con dificultad y sus ojos se movían rápidamente bajo sus párpados.

Lyra estaba sonriendo. “No te preocupes. Hay una carrera estimulante hacia una nueva runa, especialmente un escudo o algo superior.”

Finalmente, los ojos de Gideon se abrieron. “No entiendo del todo lo que acaba de pasar,” admitió con una tranquila ensoñación. “Esto era como el equivalente mágico de beber demasiado café en muy poco tiempo.”

“Una runa mental entonces,” reflexionó Lyra, moviéndose lentamente alrededor del escudo protector. “Probablemente el de un Centinela o el de un Imbuer. Un escudo, sin duda. Sin los tomos adecuados…”

Emily levantó el libro que contenía una descripción de todas las runas otorgadas por este bastón en particular.

Tarareando para sí misma, Lyra tomó el libro y lo hojeó. “Aquí está. Mente Despierta, el escudo de un Imbuer. No sorprende, por supuesto, aunque las runas no siempre se alinean con la experiencia de vida anterior. Solo se ha otorgado dos veces de lo que se registró en este tomo, pero las notas indican que dominarlo permitió a ambos Imbuers convertir el maná en una especie de energía mental, proporcionando vigilia/vigilancia y concentración.”

Le devolvió el libro a Emily, quien lo tomó con ambas manos como si fuera un niño.

“Sí, eso es lo que sentí, pero esta era una energía caótica,” dijo Gideon, levantándose con cautela y tropezando a través del escudo. Pulsó el interruptor y la barrera transparente se achicó y desapareció. “¿Será más fácil?”

“Oh, sí,” confirmó Lyra. “Y el efecto seguirá creciendo en fuerza a medida que domines la runa. Cuando hayas hecho eso, intenta el otorgamiento nuevamente, y puedes recibir otra runa más poderosa. A menudo ellos son complementarios, aunque no siempre.”

Emily miró de Lyra a Gideon y a mí, un horror que amanecía lentamente cayendo sobre sus rasgos. “¿Así que va a ser aún… más hiperactivo?”

Me reí entre dientes apreciativamente, pero el mismo Gideon no se dio cuenta mientras deslizaba una túnica suelta sobre su torso desnudo y se estiraba, su espalda crujiendo como la grava crujiendo bajo una bota.

“Entonces pasemos al segundo experimento,” dijo con entusiasmo.

La cámara quedó en silencio cuando todos miramos sorprendidos al viejo artificer.

“Sé que dije que esto es importante,” dije, rompiendo el silencio, “pero debes descansar, tomarte el tiempo para asegurarte de que no haya efectos secundarios…”

Gideon agitó su dedo en mi cara con una violencia casi cómica. “¡Dijiste que esto era importante! Y estaré tres veces condenado si voy a desperdiciar nuestro impulso. Según nuestra conversación anterior, el simple hecho de estar cerca de ti mejora la runa recibida. Me he puesto a prueba para asegurarme de que el proceso no matará ni al oficiante ni al receptor de la forma de hechizo, pero soy un caso medio. Hemos pasado un poco de tiempo juntos desde tu regreso, pero no mucho. Ahora necesitamos otorgar a alguien que no ha estado cerca de ti en absoluto.”

Me encontré con los ojos de Emily, pero ella solo se encogió de hombros. Ella sabía muy bien lo testarudo que era su maestro, y aunque no dudaría en expresar su opinión, no estaba dispuesta a ayudarme a tratar de disuadirlo de seguir adelante con esto.

Lyra se acercó a Gideon y dijo en voz baja: “Mi propia precaución, entonces, sería no presionar demasiado a tu oficiante. Realizar la ceremonia de otorgamiento es agotador tanto para la mente como para el cuerpo. Los oficiantes de Agrona pasan toda su vida entrenándose para manejar las grandes multitudes que puedan llegar a un otorgamiento y, a menudo, la carga se comparte entre muchas personas.”

Ella vaciló y luego agregó: “Estaría dispuesta a prestar mis servicios como oficiante si me enseñas lo que tienes…”

“No,” dije rotundamente, cruzando los brazos. “Consideraremos a quién más incluir en esto, pero por el momento, Emily será nuestra oficiante.”

Lyra se encogió de hombros, sonriendo agradablemente. “Por supuesto, regente Leywin. Solo estoy tratando de ayudar.”

“Bueno, ¿qué estamos esperando?” preguntó Gideon, mirándonos a todos. “Emily, ve a buscarme un enano. Arthur, lárgate de aquí para no contaminar mi experimento.”

*****

“Entonces, ¿qué sigue?” Regis preguntó desde dónde estaba acurrucado a mis pies al final del pasillo.

Había pasado algún tiempo desde que alguno de los dos había hablado, y tuve que reunir las pizcas descarriadas de mi atención antes de responder. “¿Después de esta segunda prueba?”

“No, después de todo eso. En su mayoría, hemos recuperado el continente, roto la limitación de Kezess impuesta a las Lanzas y ahora le hemos dado formas de hechizo a Dicathen para ayudar a equilibrar las probabilidades en futuras batallas. Pero un par de magos de núcleo blanco y algunos tatuajes mágicos no van a derrotar a Agrona.”

Me recosté contra la pared y dejé que la parte de atrás de mi cabeza descansara contra la fría piedra. “Es posible que el aprovisionamiento estratégico de las formas de hechizo no derrote a Agrona, pero nos permitirá proporcionar rápidamente aumentos de poder donde se necesitan y agregar muchas herramientas nuevas a nuestro repertorio, ya sabes eso.” Pensé por unos segundos. “Cualquiera de los pasos que tomemos podría ser lo que permita la victoria al final.”

“Pero,” continué después de otra larga pausa, “entiendo que tú y yo tenemos otras cosas que hacer. Seris está peleando una guerra por nosotros en Alacrya, y hay dos ruinas más por cazar.” Dejé sin mencionar el problema que se cernía sobre todo lo demás, el que había hecho todo lo posible por mantener en el fondo de mi mente desde el sacrificio de Sylvie y mi aparición en las Relictombs… porque aún no tenía idea de qué podía hacer con Cecilia y Tessia.

Regis se quedó en silencio y juntos esperamos el regreso de Emily.

A Gideon le tomó más tiempo del que le hubiera gustado reclutar a un segundo sujeto de prueba con el que yo no había tenido interacción. Había cierta preocupación de que incluso un contacto incidental, como mi conversación con los guardias en el pasillo, influiría en los resultados, y la mayoría de los guardias y soldados del Instituto Earthborn se habían cruzado en mi camino al menos una o dos veces.

Pero el verdadero retraso fue que, cuando Skarn Earthborn descubrió lo que Emily estaba pidiendo, insistió en informar a su tío, Carnelian, sobre las pruebas, para que el lord de los enanos pudiera expresar su opinión. Esto inevitablemente se convirtió en una lucha entre los Earthborns y Silvershales para enviar a un miembro de su casa, pero la mayoría había pasado horas muy cerca de mí en reuniones con el Consejo de Lords.

Pero finalmente, después de lo que parecieron muchas horas, pero probablemente solo fue una, Emily regresó con un joven Lord enano llamado Daymor Silvershale, el hijo menor del Lord Daglun, el principal rival de Carnelian. Daymor mantuvo su barba negra azabache recortada a solo unas pocas pulgadas y su cabello un poco más corto. Parecía un miembro de la realeza cuando apareció con una túnica y pantalones de sastre real, con anillos en los dedos y una espada con empuñadura de oro colgando de su cadera.

Yo, por supuesto, solo observé desde el final del pasillo con Regis a mi lado. Daymor me miró a los ojos antes de seguir a Emily a la cámara de otorgamiento, y sus labios se torcieron bajo su barba. Pensé que parecía nervioso, y se puso aún más nervioso cuando los dos guardias y el asistente que lo habían seguido por estos profundos túneles tuvieron que esperar afuera en el corredor.

Aunque no pude ver el proceso, hecho que me decepcionó un poco, escuché las voces apagadas de Gideon, Emily y Lyra explicando todo lo que estaba por suceder. Aun así, me consolé con el hecho de que había visto la ceremonia de otorgamiento antes, en Maerin, y sabía lo que estaba pasando.

La ceremonia en sí tomó mucho menos tiempo que encontrar a nuestro sujeto de prueba.

Cuando la puerta se abrió de nuevo, los tres enanos se apresuraron a entrar. Los seguí, curioso pero esperanzado. No hubo gritos de pánico que indicaran que acabábamos de matar a un miembro de la casa noble de Silvershale y, de hecho, cuando me asomé por la puerta, vi a Daymor sonriendo mientras se frotaba la carne desnuda de la espalda.

Trató de darse la vuelta para mirar por encima del hombro, como si pudiera ver su propia columna vertebral, mientras Gideon espantaba a los otros enanos hacia los limites exteriores de la pequeña habitación.

“Ahora, siente la runa y empuja tu maná en ella. Debería sentirse natural, instintivo,” decía Lyra.

Daymor levantó la nariz hacia ella y escupió en el suelo. “Como dije, no recibo órdenes de la inmundicia de Alacryan, y especialmente de la Reina Per**ra de Etistin.”

“Suficiente, Daymor,” dije con firmeza. “Lo que estamos haciendo es importante, y Lyra de la Alta Sangre Dreide está aquí por orden mía.”

El enano intentó fruncirme el ceño, pero sus ojos muy abiertos y la contracción de un músculo debajo de su barba delataban lo asustado que estaba. Después de unos segundos, se aclaró la garganta y dijo: “Sí, sigamos con eso entonces. Esta maldita cosa pica como un demonio.”

Gideon se chupó los dientes con irritación. “Bien, entonces quizás me escuches. Mantente dentro del círculo y potencia la forma del hechizo.”

Daymor siguió las instrucciones de Gideon, se instaló en el centro del círculo de protección y respiró hondo, haciendo que su amplio pecho se hinchara.

Lyra se había echado hacia atrás para pararse a mi lado. “Gracias,” dijo en voz baja. “Por defenderme.”

“No te estaba defendiendo,” dije, también manteniendo mi voz baja. “Pero se volverá terriblemente tedioso si cada conversación tiene que esperar a que te lancen una serie de improperios primero.”

Lyra no respondió, así que volví a concentrarme en Daymor, activando silenciosamente Realmheart para poder observar el flujo de maná. Al igual que con Gideon, brotó del núcleo de Daymor y descendió hasta su runa, pero esta vez el hechizo resultante fluyó por sus piernas hasta el suelo.

Finas fisuras agrietaron el suelo dentro del círculo de protección, y de ellas brotaron tenues llamas. Pude ver la línea fina donde las runas del círculo de protección rechazaron el flujo de maná, evitando que el hechizo afectara cualquier cosa fuera de el.

“¡Fuego, mi lord!” dijo el asistente, claramente sorprendido.

Daymor se echó a reír, un ruido atronador como un cañón. “Ah, pero se siente extraño. ¡Bueno, pero extraño!”

En general, esto no fue un hechizo impresionante, pero sabía que Daymor era un mago de la tierra de un solo atributo. La marca le había otorgado la capacidad de lanzar un hechizo de un tipo diferente al de su afinidad natural; eso por sí solo era una gran ayuda para un mago Dicathiano. Sin duda, era algo de lo que su padre podía alardear en las reuniones del Consejo de los Lords en el futuro previsible, especialmente cuando medida creciera el dominio de la runa por parte de Daymor.

Cuando Emily y Gideon comenzaron a explicarle a Daymor lo que se esperaba de él — entrenamiento y control diarios, informes sobre cómo la forma del hechizo afectaba su magia, etc. — dejé que mis pensamientos se desviaran hacia la siguiente pregunta. Gideon querría hacer una tercera prueba, por supuesto. Esta vez con alguien con quien había pasado una cantidad significativa de tiempo…

Aunque la lista era corta, eso no lo hizo fácil. ¿Con quién había pasado suficiente tiempo desde que regresé a Dicathen?

La mejor pregunta, pensé para mis adentros, es ¿a quién de esa breve lista estoy dispuesto a poner en riesgo?

Skydark: Jasmine…. Gracias por el Donativo para el Patreon ..Pablo…:D