Capítulo 369 – TBATE – El Victoriad III

Punto de Vista de Seth Milview

“Ellos ya se han perdido por tanto tiempo,” murmuró Pascal a Deacon, quien estaba de pie junto a él. Todos estábamos alineados en filas mientras la Asistente Aphene nos demostraba a través de una serie de movimientos y formas para calentar nuestros músculos. “¿En el nombre del Alto Soberano que, podría querer la Guadaña de Sehz-Clar con nuestro profesor, de todos modos?”

“¿Tal vez él la ofendió o la enojó de alguna manera?” sugirió Deacon, jugueteando nerviosamente con su máscara.

Al igual que yo, Deacon solía usar anteojos, pero no encajaban con las máscaras. Afortunadamente, mi vista había ido mejorando lentamente desde que desapareció mi enfermedad debilitante, pero Deacon seguía teniendo que hacer una pausa y entrecerrar los ojos hacia la Asistente Aphene para ver en qué postura había torcido su cuerpo atlético.

“No seas estúpido,” se burló Valen. “Un Guadaña no vendría personalmente por eso. Ella enviaría a su retenedor, o tal vez solo un grupo de soldados. Con casi todas las Guadañas presentes en el Victoriad, es de esperar que aparezcan en persona en algún momento.”

“¡Tal vez el profesor es el amante secreto de la Guadaña Seris Vritra!” Laurel se rió, escondiendo su boca detrás de una de sus largas trenzas.

Mayla se inclinó hacia mí y me susurró: “Alguien necesita dejar tales historietas románticas cursis.”

“O él ha estado entrenando para reemplazar su retenedor,” sugirió Marcus. “Todos hemos visto lo aterrador que puede ser cuando quiere. ¿Conoces a alguien más, incluido los profesores, quien puede entrenar tan fácilmente en la máxima gravedad de la plataforma de combate de la escuela? Él ni siquiera derramo una gota de sudor.”

Valen se encogió de hombros, rompiendo la forma por un instante.

La Asistente Briar caminaba ofreciendo pequeñas correcciones sobre la forma de nuestros movimientos. Su cabello anaranjado y amarillo estaba recogido hacia atrás, lo que por alguna razón la hacía parecer un poco aterradora. Como si se estuviera preparando para patearle el trasero a alguien. “Menos charla, más seguimiento,” ella regañó.

“Que teorías interesantes,” continuó Valen, su voz más baja, “pero esto podría ser más mundano que eso. Ya he conocido personalmente a la Guadaña Cadell Vritra, Dragoth Vritra y Viessa Vritra. Esto—”

“Y yo he besado a la Guadaña Melzri Vritra,” dijo Yanick, interrumpiendo la conversación y provocando una risa sorprendida de todos, incluso de Valen. La Asistente Aphene se aclaró la garganta y se apartó el flequillo oscuro de los ojos mientras adoptaba una nueva postura.

“Lo que estaba tratando de decir,” dijo Valen cuando el ruido se apagó, “es que no es raro que las Guadañas hagan llamadas sociales a sangres de alto rango.”

“Excepto que el Profesor Grey no es un alta sangre de alto rango, hasta donde sabemos,” señaló Deacon, resoplando levemente por hablar y estirarse al mismo tiempo. “Y además, se sabe que la Guadaña Seris Vritra tiende a ser solitaria. Ella no hace visitas sociales.”

Me quedé fuera de la conversación, demasiado avergonzado por congelarme frente a la Guadaña para decir algo o llamar la atención.

Y, por supuesto, Mayla eligió ese momento para inclinarse hacia mí nuevamente y preguntar: “Oye, ¿estás bien? Pareces un poco alterado.”

“Más bien como un cadáver congelado,” dijo Pascal, iniciando otra ronda de risas mal reprimidas. Mayla lo inmovilizó con una mirada de advertencia y él levantó las manos, tambaleándose ligeramente. “Es broma, sheesh.”

La Asistente Aphene se aclaró la garganta nuevamente, pero antes de que pudiera regañar a alguien por hablar, todos los ojos se giraron hacia el frente del área de preparación, donde acababa de aparecer un oficial del evento con una máscara de demonio rojo, entrando en nuestro espacio y mirando alrededor.

Casi al mismo tiempo, la puerta en la pared trasera del área de preparación se abrió y el profesor entró, Lady Caera justo detrás de él. El profesor levantó una mano y parecía a punto de decir algo a la clase cuando notó al oficial.

“¿Profesor Grey de la Academia Central?” preguntó el oficial en un tono cortante.

“¿Está aquí por el torneo?” preguntó el profesor. “Espero no haberle hecho esperar mucho.”

Los ojos del oficial se entrecerraron detrás de su máscara mientras cruzaba la habitación y le tendía la mano, que el profesor estrechó superficialmente. “No me hizo esperar, lo cual es bueno ya que tengo cuatro líderes de equipo más con los que reunirme.”

Resopló indignado y comenzó lo que sonaba como un discurso muy ensayado. “Los duelos no mágicos sin armas comienzan en veinte minutos, Profesor. Múltiples encuentros se ejecutarán simultáneamente, pero sus estudiantes se ubicarán en estas plataformas más cercanas cuando sea posible. Los estudiantes deberán estar listos en su ring asignado a más tardar cinco minutos antes de que comience su pelea. Este es un torneo de eliminación simple. Perderán por nocaut, abandono o por ser forzado fuera del ring.

“Estoy seguro de que no necesito recordárselo, pero la magia no está permitida bajo ninguna circunstancia. Cualquier uso de maná más allá del fortalecimiento corporal latente causado por la presencia de runas dará como resultado la pérdida inmediata del encuentro y la expulsión del Victoriad. Además, también está prohibido atacar con la intención de mutilar o matar.”

Tomó aire mientras desenrollaba el siguiente trozo de su pergamino. “Los primeros competidores de la Academia Central son: Enola, de la Sangre Frost, en el ring seis. Deacon, de la Sangre Favager, ring siete. Portrel, de la Sangre Gladwyn, ring nueve. Sloane, de la Sangre Lowe, ring once.”

Dejé escapar un suspiro de alivio. Al menos no fui uno de los primeros en pelear, así que no sería el primer eliminado del torneo. Probablemente.

El Profesor Grey consultó con los cuatro estudiantes nombrados para asegurarse de que tuvieran sus números de ring y luego agradeció al oficial.

Él asintió secamente de vuelta. “También pedimos que el líder del equipo — en este caso, usted, Profesor — permanezca presente en caso de que surja algún problema.” Girando sobre sus talones, el hombre salió corriendo de nuestra área de preparación y pasó a la siguiente.

“Bueno, todos lo escucharon. Vamos—”

El profesor hizo una pausa, su mirada recorriendo a los estudiantes.

“Parecen una bandada de pollitos esperando ser alimentados,” él dijo con un suspiro. “Supongo que ninguno de ustedes se va a concentrar hasta que lo haya explicado, ¿Verdad?”

“¿Qué quería la Guadaña de usted?” La Asistente Briar preguntó en voz baja.

El profesor se encogió de hombros. “Tomamos té y tuvimos una charla informal. Nada especial.”

La Asistente Briar resopló y puso los ojos en blanco mientras la Asistente Aphene le pasaba un brazo por los hombros y sonreía. “¡Mi abuelo no creerá que estuve parada tan cerca de una Guadaña, ni siquiera en el Victoriad!”

Laurel se inclinó cerca de Mayla. Con voz cantarina, susurró: “Su amante secreto.”

Todos estallaron con preguntas y comentarios emocionados, pero el profesor alejó la conmoción. “Enola, Deacon, Portrel, Sloane… vayan a sus rings. Todos los demás, presten atención.”

Enola y los demás corrieron hacia las filas de rings de combate y esperaron. Tal como había dicho el oficial, estaban bastante cerca, lo suficientemente cerca como para ver las cuatro peleas a la vez. Corrí hacia el frente para tener una buena vista, el resto de la clase justo detrás de mí, y terminé atrapado entre Mayla y Brion.

Enola fue la primera en subir a su ring, subiendo con confianza las escaleras justo detrás del oficial que la conducía, su cabello dorado brillando a la luz del sol.

Deacon, por otro lado, caminó como si lo estuvieran enviando a la oficina del director, sus pies arrastrándose por el suelo, su cabeza girando constantemente para mirarnos.

Cuando Portrel hizo lo mismo, resoplé de lo gracioso. Después de toda su charla basura acerca de que yo estaba nervioso, allí estaba él, mirando constantemente por encima del hombro para mirar a Valen, incluso cuando estaba en el ring frente a su oponente.

Los combatientes fueron presentados uno por uno, atrayendo algunos vítores emocionados de la audiencia, pero principalmente de sus propios compañeros de clase en cada área de preparación. A continuación, un organizador y un réferi gritaron las instrucciones, sus voces se mezclaron y se enturbiaron compitiendo entre sí y con la multitud.

De acuerdo con lo que había leído sobre el Victoriad, los torneos de estudiantes eran en su mayoría solo un evento de calentamiento — increíblemente importante para los estudiantes y nuestras sangres, sino de lo contrario no asistirían realmente.

El hecho de que las gradas estuvieran medio llenas lo demostraba, pero no me molestaba. Una multitud más pequeña significa menos gente para verme patear mi trasero…

Cada uno de los oficiales levantó su mano derecha, y todos a la vez, gritaron comiencen.

Fue caótico tratar de hacer un seguimiento de las cuatro peleas a la vez, sin mencionar todas las otras batallas que se desarrollaban frente a nosotros que no eran de la Academia Central. Vi a Deacon esquivar a duras penas cuando una chica de piel oscura con un peinado de una cresta verde musgosa saltó y trató de darle un rodillazo en el pecho, pero luego Sloane conectó un puñetazo que derribó a su oponente al suelo, y mi atención se centró en su pelea.

Sloane saltó sobre su oponente, un chico de hombros anchos con un uniforme verde y dorado, arrojando rodillazos y codazos, pero Deacon dejó escapar un aullido y entonces volví a su pelea justo a tiempo para verlo tropezar hacia atrás a través de la barrera protectora cayendo con fuerza a la tierra.

Junto a mí, Brion escondió su rostro con su mano, y hubo un coro de gemidos del resto de la clase.

Mayla me agarró del codo y señaló a Portrel, y sentí una clara punzada de celos al ver al chico más grande agarrar el puño de su oponente en el aire. “Él es tan fuerte,” murmuré.

“Sí, es una locura. ¡Oh, ouch!” Mayla hizo una mueca cuando Portrel tiró al suelo al chico con el que estaba peleando antes de dejarlo inconsciente con tres rápidos puñetazos en la cara.

“¡Así es! ¡Patéale el cu**lo!” Gritó Remy, sus puños levantados en el aire sobre su cabeza.

Hubo otra ovación y me di cuenta con una sacudida de emoción que Sloane también ganó su encuentro. “¡Bien hecho, Sloane!” Grité, riéndome cuando Brion lanzó su brazo alrededor de mi cuello y saltó de emoción, vitoreando conmigo.

Varias otras peleas también habían terminado, por lo que era más fácil ver más allá de los rings vacíos donde Enola todavía se enfrentaba cara a cara con una chica que era al menos cuatro pulgadas más alta y treinta libras más pesada que ella.

Pero eso ni siquiera importaba. Enola luchó como un demonio enloquecido. Tenía tanto talento que era difícil creer que estaba compitiendo en el mismo torneo que ella. Aunque la otra chica era más grande que ella, Enola era mucho mejor luchadora.

Al escuchar cánticos provenientes de varias áreas de preparación, me incliné sobre la baranda y señalé a los estudiantes de la otra escuela hacia Mayla. “¿Sabes de qué academia son?”

“No estoy segura,” dijo encogiéndose de hombros, sin apartar los ojos de la pelea de Enola.

“Academia Bloodrock,” dijo Marcus, moviéndose entre Brion y yo. “Ellos se esforzaron mucho por reclutarme, pero mis padres estaban decididos a enviarme al dominio central para recibir entrenamiento.”

“Parecen bastante intensos,” dije, mirando las filas de estudiantes gritando y pisoteando al unísono. Había muchos más de ellos que nosotros, ya que nos habían dado un área de preparación privada lejos del resto de los estudiantes de la Academia Central.

Laurel comenzó a cantar: “¡Enola! ¡Enola!” y agitando sus brazos alrededor de todos los demás, animándonos a levantarlo. El nombre resonó en el estadio al son de un tambor.

Nuestro canto continuó mientras duró la pelea, que fue varios minutos más larga que cualquier otra. Me involucré tanto que me encontré sumergiéndome y agachándome, siguiendo los movimientos de Enola sin realmente quererlo.

“Oye, ten cuidado, Seth,” se quejó Marcus cuando accidentalmente pisé su pie.

Me detuve y le di una sonrisa con los labios apretados. “Uh, lo siento.”

Mayla se rió, pinchándome las costillas. “Eres como un nerd de la pelea, Seth.”

Le saqué la lengua, pero luego volví mi atención a la pelea.

Estaba bastante claro cuando la chica más grande comenzó a cansarse, y cuando lo hizo, Enola se movió para acabarla con una de las combinaciones especiales que el Profesor Grey nos había enseñado.

Lanzó varios puñetazos y patadas en rápida sucesión, cada uno cronometrado para aprovechar la acción defensiva más probable de su oponente, presionando para hacer que la chica se desesperara, cada esquivo o bloqueo más salvaje y más fuera de lugar, y terminando con un codazo giratorio en la sien indefensa de la chica. O al menos, así es como lo explicó el profesor.

Nuestra área de preparación explotó. Mayla saltó sobre mi espalda, sorprendiéndome y casi derribándome, pero solo nos reímos y vitoreamos aún más fuerte.

Enola, Sloane, Deacon y Portrel ingresaron al área de preparación poco después entre un estruendoso aplauso.

Le di una palmada a Deacon en el brazo. “No te pongas tan triste. No lo hiciste tan mal, considerando que ni siquiera podías ver.”

“Lo que sea, al menos ahora puedo simplemente sentarme y relajarme,” murmuró, dándome una sonrisa apreciativa. “Y ver cómo patean el trasero del resto de ustedes, por supuesto.”

Quería felicitar a Enola también, pero me quedé atrás con Deacon, Mayla y Linden cuando me di cuenta de que ella se dirigía directamente hacia el profesor. “Y… ¿Cómo lo hice?” preguntó, casi demasiado bajo para que yo la escuchara con Remy y Portrel forcejeando y gritándose el uno al otro.

“Tu ejecución fue un poco descuidada. Habrías ganado en la mitad del tiempo si hubieras…” Él hizo una pausa, luego pareció relajarse un poco. “Lo hiciste bien.”

Enola sonrió mientras se alejaba, llamando mi atención por un instante. Le di un pulgar hacia arriba y articulé, “Buen trabajo,” luego fue absorbida por el grupo mientras Brion, Linden, Marcus y Pascal comenzaron a acribillarla con preguntas y revivir sus momentos favoritos de su pelea.

Parecía que solo pasaron unos segundos antes de que el oficial enmascarado regresara, lo que detuvo repentinamente la celebración en nuestra área de preparación. Repitió la parte de su discurso anterior sobre dónde ir y no usar magia, bla, bla, bla, y sentí que mi cuerpo se tensaba mientras se preparaba para anunciar la próxima ronda de peleas.

“Remy, de la Sangre Seabrook, ring siete; Laurel, de la Sangre Redcliff, ring ocho; Mayla, de la Sangre Fairweather, ring nueve; Seth, de la Sangre Milview, ring once.”

Una mano agarró la mía y apretó. “¡Buena suerte, Seth!” Mayla dijo emocionada. “Vamos a mostrarles a todos cuánto hemos aprendido, ¿de acuerdo?”

“Sí,” dije, mi voz saliendo ronca.

Luego todos marchamos hacia el campo de combate junto con una docena de estudiantes de otras escuelas. Inmediatamente me quedé en blanco y olvidé a qué ring se suponía que debía ir, y terminé caminando en círculos antes de que un oficial me tomara del brazo y me arrastrara hasta el ring once. Mi rostro ardía cuando escuché risas desde el área de preparación más cercana, pero no me giré para mirar de qué academia era.

Parpadeé y de repente el oficial me instó a subir a la plataforma de combate frente a mi oponente.

No era mucho más alto que yo, pero era atlético, muy diferente a mí. Donde yo tenía brazos pálidos y delgados como palos, los suyos eran bronceados y musculosos. Mis piernas temblaban, pero las suyas eran robustas como troncos de árboles. Su uniforme era rojo y gris, y vestía una máscara negra con runas escarlata pintadas en ella.

“¡No es justo!” alguien gritó desde cerca. Esta vez me giré para mirar y me di cuenta de que yo estaba justo al lado del área de preparación de la Academia Bloodrock. Un chico enorme — si incluso fuera un niño, y no un ogro de la montaña disfrazado — estaba apoyado en la barandilla y sacudía la cabeza. “¿Cómo pudiste tener tanta suerte, Adi? No sabía que los niños pequeños podían competir en este evento.”

Todos sus compañeros de clase abuchearon con risas apreciativas y vitorearon a mi oponente, que ahora sonreía bajo su máscara negra.

El oficial dijo algo que no entendí, luego un gong pesado anunció el comienzo de la pelea.

Mi oponente ni siquiera adoptó una forma, simplemente cruzó el ring hacia mí. Con un aire casual, me lanzó una patada hacia el estómago, mirándome con una frustrante mezcla de lástima y desdén.

Mi entrenamiento hizo efecto. Di un paso hacia un lado y hacia adelante mientras apuntaba una patada baja a su tobillo, golpeando su pie debajo de él. Se estrelló hacia abajo con un gruñido de dolor, sus piernas iban en direcciones opuestas, pero yo ya había invertido mi postura y pateé hacia atrás con la otra pierna, mi talón se conectó sólidamente con la sien de mi oponente.

Él se derrumbó de costado, con la máscara torcida y los ojos en blanco.

Y se acabó. Parejas de estudiantes seguían peleando a mi alrededor, pero el oficial que juzgaba mi combate saltó al ring y gritó mi victoria por encima del estruendo, luego me indicó que esperara junto al ring hasta que terminaran todos los combates. El niño atónito se movió, así que me detuve para ofrecerle mi mano para ayudarlo a levantarse, pero él la apartó y luchó por enderezarse.

Bajando los escalones hacia la tierra del campo de combate, miré a mi alrededor a las otras peleas sin realmente verlas, sin estar muy seguro aún de lo que había sucedido.

“Tuviste bastante suerte, woggart,” dijo el chico grande detrás de mí, cruzando los brazos mientras se erguía en toda su altura. Era tan alto como Remy, pero fornido como Portrel. Sus ojos eran de un rojo oscuro y sangriento detrás de su máscara. “Es mejor que reses a que no termines en el ring conmigo. Te romperé ese cu**lo escuálido en dos.”

Haciendo todo lo posible por no parecer tan asustado como me sentía — cualquier alegría por mi victoria olvidada —, traté de mirar a Mayla, pero mi cabeza se sentía como si estuviera llena de alquitrán, y seguí pensando en el ogro grande y enojado que me miraba desde arriba del área de preparación de Bloodrock y me preguntaba si iba a saltar sobre mí como un animal salvaje.

Pase varios minutos aturdido antes de que me indicaran que regresara al área de preparación con Mayla, Laurel y Remy. Con una punzada de culpa, me di cuenta de que ni siquiera había visto si Mayla ganó.

Sin embargo, por la forma en que sonreía, pensé que sí. “¡Me perdí toda tu pelea!” Ella dijo emocionada mientras caminábamos uno al lado del otro. “Como, tan solo parpadeé y se acabó. ¿Qué pasó?”

“¡Él ganó!” gritó Yannick, saltando sobre la barandilla y corriendo hacia nosotros, seguido por Marcus. Antes de darme cuenta de lo que estaba sucediendo, estaba sentado sobre sus hombros mientras rebotaban mientras comenzaban a cantar: “¡Seth! ¡Seth! ¡Seth! ¡Seth!”

Tuve que agacharme para evitar golpearme la cabeza cuando entramos en el área de preparación, que estaba alborotada.

“¡Menudo movimiento!” gritó alguien.

“La victoria más rápida hasta ahora,” dijo alguien más, y siguió así durante un minuto o más con todos animándome y felicitándome.

Deseaba haber podido asimilar más esto, pero mi mente estaba zumbando y me costaba mucho seguir lo que estaba sucediendo. Mis pensamientos saltaron de la sensación surrealista de ser vitoreado por la pelea — que ahora se sentía como un sueño olvidado a medias — por la amenaza del chico Bloodrock…

El Profesor Grey llamó mi atención y mi estado de ánimo se estabilizó. No pronunció una palabra, pero asintió con la cabeza antes de girarse para dar la bienvenida al oficial del evento, que había regresado una vez más.

*****

Cuando terminó la primera ronda de batallas y todos habían peleado, solo Deacon, Remy y Linden habían perdido. Las peleas duraron más en la segunda ronda, pero con solo la mitad de los combatientes restantes, fue rápido.

Lo más destacado fue definitivamente cuando Laurel dejó escapar un chillido de pánico cuando ella estuvo a punto de ser atrapada por la rodilla de su oponente en la boca, cayó hacia atrás y luego cayó fuera del ring por su cuenta, lo que por supuesto fue recibido con muchos gemidos y un silencio avergonzado por parte de los demás del resto de la clase. Pero ella no fue la única estudiante que cayó en la segunda ronda; Sloane, Pascal y Brion se unieron a ella poco después.

Por mucho que me gustaría decir que mi segunda pelea fue tan genial como la primera… no lo fue. Me emparejaron con una chica de una academia en Etril, y ella se quedó atrás y saltó alrededor del ring como si estuviéramos en un baile formal en lugar de un torneo de combate. Nuestra pelea en realidad tomó más tiempo y solo terminó cuando logré empujarla y sacarla del ring.

Aun así, me alegré de no haber sacado al gran ogro de Bloodrock, al menos hasta que llamaron a Mayla que fue llamada al ring once…

Gemí, sintiéndome un poco enfermo cuando él saltó a la plataforma frente a ella, tronándose los nudillos y mirándome lascivamente como un matón callejero común.

“Mayla, de la Sangre Fairweather vs Gregor, de la Sangre Volkunruh,” anunció el oficial, su voz perdida en una maraña de otras, y luego sonó el gong.

Gregor cruzó el ring como un trueno y le dio un gran golpe de revés a Mayla. Ella rodó debajo de él y le dio una patada en la parte posterior de la rodilla, pero él giró con una velocidad aterradora e intentó pisotearla. Ella apenas se apartó del camino, pero había sido una trampa. Empujándose con la pierna con el que había pisoteado, se lanzó en la otra dirección, siguiéndola.

Cuando su rodilla conectó con su pecho, Mayla fue levantada y lanzada por los aires. Mi propio pecho y estómago se contrajeron como si yo fuera el que había recibido una patada, pero mi primer pensamiento fue que al menos la pelea había terminado, y él no podría haberla lastimado demasiado.

Me atraganté con este pensamiento cuando su enorme puño se envolvió alrededor de su tobillo, deteniendo su cuerpo agitado y estrellándola contra la plataforma en lugar de fuera del ring.

“¡Oye!” Grité, mi voz se quebró ligeramente. Me pareció muy claro que Gregor tenía toda la intención de lastimar a Mayla, no solo de golpearla, pero el réferi oficial de su pelea no reaccionó.

Mayla estaba aturdida en el suelo y ni siquiera trató de bloquear o esquivar cuando la bota de Gregor se estrelló contra sus costillas, haciéndola caer por la plataforma de duelo. De alguna manera, ella usó el impulso del giro para levantarse, pero estaba demasiado sin aliento para atacar de manera efectiva.

En el interior, yo le estaba rogando que simplemente se rindiera, pero ni siquiera me atreví a gritar, solo para mirar con fascinación horrorizada cómo Gregor apartó sus defensas y la agarró por el cuello. Mayla fue levantada del suelo hasta quedar cara a cara con él. Gregor se detuvo allí, las manos de Mayla envueltas alrededor de su muñeca, forcejeando débilmente para liberarse.

“¿Qué demonios está haciendo ese tipo?” Marcus escupió.

“Oh, mier**da”, maldijo alguien más, y me di cuenta de que la mayoría de mis compañeros de clase habían estado viendo la pelea de Enola y no habían visto lo que sucedió.

“Él va a—”

Gregor se giró hacia nuestra área de preparación, sonriendo bajo su máscara. Entonces su mano se elevó como un ariete hacia el estómago de Mayla, el sonido de la misma audible incluso desde donde yo estaba. Él la golpeó de nuevo, luego otra vez, luego la dejó caer. La bilis se elevó en la parte posterior de mi garganta mientras ella se acurrucaba sobre sí misma, obviamente todavía consciente pero gravemente herida.

Quería salir corriendo y ayudar, o golpear a Gregor en su cara grande y estúpida, pero en lugar de eso me quedé allí mientras las Asistentes Briar y Aphene salían y ayudaban a Mayla a regresar al área de preparación. Me hice a un lado mientras la acostaban en uno de los sofás y buscaban las costillas rotas. No dije nada incluso después de que la frotaron con un ungüento para aliviar el dolor y la envolvieron en toallas medio congeladas.

No fue hasta que el profesor se acercó que me desperté, moviéndome para sentarme a sus pies y al final del sofá.

“¿Aun vives?” Él preguntó.

La respuesta de Mayla fue amortiguada por debajo de una toalla.

El profesor me miró a los ojos, su rostro impasible… excepto por una tirantez alrededor de sus ojos y la comisura de su boca. Mis manos se cerraron en puños, lo cual el profesor debió haber notado, porque preguntó: “¿Estás enojado, Seth?”

“Sí,” dije, mi voz áspera.

“Bien. Usa eso.” Luego se alejó nuevamente cuando terminaron el resto de las peleas.

“Él es tan bueno para dar ánimo, ¿no es así?” Yo dije.

Mayla se rió entre dientes, luego gimió debajo de sus envolturas. “No me hagas reír,” se quejó, sus palabras apenas perceptibles. “Pero… no te vayas, ¿de acuerdo?”

Hubo un incómodo aleteo en mi estómago y mi pecho ante sus palabras. “Si, por supuesto. Estoy aquí. Solo descansa.”

*****

No sé si fue el destino o la suerte, o tal vez solo porque los organizadores del evento tenían un sentido del humor cruel, pero en la siguiente ronda, por supuesto, me vi parado frente a “Gregor, de la Sangre Volkunruh.”

Cuando vi al Striker gigante de la Academia Bloodrock acercándose al ring once desde la otra dirección, se me cayó al fondo del estómago. De repente quise gritarle al oficial que me rendiría y huiría.

Pero tenía miedo incluso de hacer eso.

Sin embargo, había algo más debajo del miedo. La imagen de Mayla magullada y ensangrentada bajo un envoltorio de toallas heladas la alimentaba como leña. Aunque no podía ponerle nombre a ese sentimiento, sabía que lo necesitaba si quería subirme al ring con Gregor, y mucho menos luchar contra el monstruo.

Y así lo acepté, imaginando a mi amiga, viéndola pelear contra Gregor en mi mente mientras esperaba que el oficial nos indicara que subiéramos a la plataforma de pelea. Pensé en cómo había prolongado la pelea a propósito, cómo había tratado no solo de ganar, sino de lastimarla . Cómo lo había logrado.

Escuché la voz del Profesor Grey en mi cabeza: ¿Estás enojado, Seth?

Sí, estaba bastante enojado, pero era una emoción más estratificada que eso. Y fue profundo. Desesperación, motivación, entusiasmo… todo ardía bajo la niebla del miedo en mi mente y espíritu.

Y por eso no hui. Entré en el ring y miré a Gregor. Él sonrió bajo la máscara. Todo lo demás se desdibujó en el fondo.

Entonces sonó el gong.

Mi cuerpo comenzó a moverse antes de que tuviera algún tipo de plan o pensara qué hacer. Me sentí como un espectador más cuando di un paso rápido hacia adelante y me incliné a la derecha, justo debajo del puñetazo de apertura que sabía que Gregor lanzaría. Lo golpeé con dos puñetazos rápidos en el riñón y luego retrocedí fuera del alcance de la patada trasera que siguió.

Gregor era más fuerte que yo. También era más rápido que yo y tenía mejor forma. Nunca había tenido que luchar contra nadie con el poder puro detrás de sus ataques que él tenía. Pero el Profesor Grey no había tratado de hacerme tan fuerte como Enola o tan limpio como Valen. Sabía que no podía ganar solo con talento. En cambio, me enseñó a desarrollar mi propio estilo, a apoyarme en mis talentos naturales.

Analiza a tu oponente. Anticipa sus movimientos. Planea tus contraataques.

Era casi como un rompecabezas: ver lo que hace el oponente, considerar las formas y combinaciones que el profesor me había enseñado y luego colocar la correcta en el lugar correcto. Era un estilo de lucha en el que podía sobresalir.

Anticipándome a los ataques de Gregor, me agaché y esquivé, lanzando algunos puñetazos y patadas por mi cuenta cuando se quedó abierto, pero alejándome de cualquier esfuerzo concertado para arrinconarme. Las pocas veces que sus golpes aterrizaron, hicieron a un lado mis inadecuadas defensas y casi me aplastaron. Aun así, estaba funcionando.

“Saltas como un pequeño sapo asustado,” gruñó Gregor después de un par de minutos. Su rostro ancho y feo estaba rojo y sus nudillos estaban blancos. “Te avergüenzas a ti mismo. Contra ataca o sal del ring, sapo.”

Lanzó una serie de puñetazos, codazos y rodillazos de los que apenas logré escapar, aunque le di una fuerte patada en el interior del muslo a cambio. Cada vez que le daba un golpe, se hinchaba y se ponía aún más rojo, como un tomate regado a punto de reventar.

Pero el verdadero problema era que no lo estaba lastimando. Mis patadas y puñetazos rebotaban en su musculoso cuerpo como si llevara una armadura.

Finalmente, mi estrategia fracasó.

Gregor se involucró en una combinación prolongada de patadas y barridos rápidos, tratando de ponerme en el suelo. Después de varios movimientos, levanté el pie para evitar una patada baja en el tobillo y respondí con una patada propia al costado de su rodilla. Me estiré demasiado y no pude volver a poner mis pies debajo de mí a tiempo para evitar que su gran codo chocara contra mi hombro y me hiciera caer dolorosamente al suelo a sus pies.

Con un rugido de victoria, Gregor cayó sobre mí y me golpeó el estómago con la rodilla.

El sonido de mis costillas rompiéndose atravesó mi mente como una daga, destrozando mi concentración. Todo mi torso se iluminó con un dolor caliente. El aire de mis pulmones explotó con un gruñido sordo y no pude recuperar el aliento de nuevo.

El puño de Gregor cayó, como un martillo, a un lado de mi cabeza, haciéndola rebotar en la plataforma de combate y llenando mis oídos con un zumbido. Aturdido, incapaz de defenderme en absoluto, solo lo miré y esperé a ser golpeado hasta quedar inconsciente. Solo que el siguiente golpe no llegó.

En cambio, Gregor se puso de pie y me dio la espalda, con los brazos abiertos mientras les gritaba algo a sus compañeros de clase. Su respuesta fue un rugido sin sentido en mis oídos defectuosos.

Me concentré en tratar de respirar hasta que mis pulmones finalmente se inflaron de nuevo y mi cabeza se aclaró un poco, justo a tiempo para que Gregor agarrara la parte delantera de mi uniforme y me pusiera de pie.

“Espero que lo hayas disfrutado mientras duró,” Él dijo, su aliento caliente en mi oído. “Es mi turno de divertirme ahora.”

Mi cabeza se echó hacia atrás cuando él clavó su frente en el puente de mi nariz con la fuerza suficiente para romper mi máscara, que cayó a mis pies. El mundo saltó, cambiando de posición cuando mis ojos perdieron el foco.

Tres Gregor se rieron en mi cara. “¿Ir sin máscara frente al Soberano? Tu gusano. ¡Deberías ser castigado!”

Unas manos enormes y duras me rodearon la garganta y me levantaron del suelo. En algún lugar, tan lejano que podría haber venido de otro dominio, o incluso del otro continente, alguien gritó mi nombre.

Mis dedos arañaron inútilmente las muñecas de Gregor. Me agité, pateé sus piernas y le di rodillazos en los costados, pero bien podría haber estado luchando contra una estatua de mármol.

El pensamiento salvaje e irracional de que este chico ogro iba a matarme en ese mismo momento me invadió, y la desesperación quemó parte de la niebla que nublaba mi mente. Me concentré en mi pulso, siguiendo el latido del tambor en mi cráneo de regreso a la conciencia.

Liberando sus muñecas, empujé mis brazos entre los suyos, forzándolos tanto como pude. No fue suficiente para soltar su agarre, pero me dio suficiente espacio para meter mis piernas en mi pecho. El dolor de mis costillas rotas trató de quitarme el aliento de nuevo, pero me concentré en ese pulso, sincronizando mi respiración con los fuertes golpes.

Metí un pie entre sus brazos extendidos y pateé fuerte, mi talón golpeó su nariz con un crujido húmedo. Pateé de nuevo, luego otra vez, luego me preparé.

Con un grito de batalla animalista, Gregor me hizo girar hacia el suelo.

Me tambaleé hacia adelante, pasando mis manos alrededor de su nuca y tirando de él hacia abajo conmigo. Cuando golpeamos el suelo, mi rodilla estaba justo debajo de su plexo solar, y todo el peso de su propio ataque se combinó con el peso de su cuerpo para clavar mi rodilla en su esternón y el núcleo de maná debajo de él.

Sentí que algo se movía y se rompía en mi pierna o tal vez en mi cadera. Todo dolía cuando fui aplastado debajo de Gregor, por lo que era difícil saberlo. La arena brilló en negro, luego se desvaneció lentamente, borrosa en los bordes, pero aún allí. Estaba tranquilo. Casi pacífico, como un buen lugar para descansar y morir.

Gregor rodó fuera de mí y se tumbó de lado justo a mi lado. Su boca se abría y cerraba rápidamente, sus ojos saltones. Luego se amordazó y un chorro de vómito salpicó la plataforma entre nosotros.

Un golpe lo suficientemente fuerte en el núcleo de maná era muy parecido a recibir una patada entre las bo**las. Y acababa de aplicar suficiente fuerza en su esternón como para romperme la cadera, estaba bastante seguro.

El oficial estaba en la plataforma con nosotros ahora, gritando, pero todo sonaba como si tuviera la cabeza en una tina de alquitrán. Aun así, entendí el jist.

Rodando a través del vomito de Gregor, me empujé sobre su espalda y me obligué a levantarme sobre una rodilla, enviando relámpagos de dolor a través de todo mi cuerpo. Levanté mi puño cerrado y traté de encontrar los ojos de Gregor, aunque ninguno de nosotros parecía ser capaz de concentrarse. “¿Te… rindes?”

Tosió, sacudiendo la cabeza. Reuní tanta fuerza como pude y le di un puñetazo en el plexo solar, provocando en su cuerpo convulsiones de vomito y dolor.

“¿Te rindes?” Pregunté de nuevo, luchando incluso por hacer correr la voz.

Gregor tosió baba de vómito y escupió en el suelo. Un solo y superficial asentimiento, y luego sus ojos se cerraron.

Una mano firme pero cuidadosa me apartó de Gregor. Grité cuando algo se movió en mi cadera, y la mano me soltó, dejándome caer sobre mi espalda. El oficial estaba hablando rápidamente, pero tales palabras no tenían sentido.

La borrosidad alrededor de los bordes de mi visión se hizo más intensa, oscureciéndose y tragando lentamente todo lo que podía ver. Un último pensamiento pasó por mi cansado cerebro antes de perder el conocimiento.

Yo gané.

Skydark: Les mando un sincero agradecimiento a las siguientes personas de los últimos 3 meses Nicola, Manuel, William, Victor, K.l master, Felipe, Andres, Garay, Miguel, Alejandra, Yanio, Vicent, Cristhian, Luis Villacis y Ulise muchas gracias a todos ustedes por ayudarme económicamente para pagar el Patreon de la novela.. y como también a los lectores por seguir la pagina fielmente ya no se quienes eran por que borre los comentarios XD y también bienvenidos a los nuevos que llegan recién a esta capítulo.. por cierto esta novela la empecé a finales del 2019 cuando empezaba el Covid q recuerdos eran muy pocos en aquel tiempo o no comentaban lol