Capítulo 260 – TBATE – Purga

“Ugh, ¿qué es esto? ¿Qué pasó?” Regis gimió, cubierto de un lodo translúcido, mientras se deslizaba fuera de la parte trasera del cadáver del milpiés.

Reprimí una risa. “No sabía que las heces de los milpiés pudieran hablar.”

La expresión de Regis se oscureció cuando miró de dónde venía. “Oh mie/rda…”

“¡Sí, exactamente!” Me reí, incapaz de aguantarme más.

Después de que el milpiés gigante murió y sus órganos comenzaron a fallar, pude ver a Regis siendo empujado lentamente hacia el trasero de la bestia. En lugar de intentar romper su capa exterior y sacar a Regis desde el dentro, deje que la naturaleza siga su curso.

“De todos modos, bienvenido de nuevo,” saludé con una sonrisa, dándole palmaditas a mi compañero. “¿Cómo te sientes?”

Regis bajó la mirada. Por una fracción de segundo, me preocupó que se desmayara, pero me miró con la boca curvada en una sonrisa. “… como una mie/rda.”

A pesar de lo agotados y miserables que estábamos ambos, todo parecía un poco mejor mientras nos reíamos de nuestros propios chistes infantiles.

Y con el milpiés gigante muerto, sentí que había alcanzado otro nuevo hito en el crecimiento.

Después de un breve descanso, los dos comenzamos a cosechar las recompensas de nuestra última victoria. En lugar de las colinas de cristales de éter dentro de la caverna, centré mi atención en el milpiés.

Hizo falta menos de una mirada para darse cuenta de que el cadáver de la bestia de éter era la fuente de éter más alta y más potente de toda la caverna. Escalando a la parte superior del milpiés gigante, me puse a trabajar consumiendo el éter de su cuerpo.

A medida que se desarrollaba mi núcleo de éter, también lo hacía la tasa de absorción. Aun así, con lo masivo que era el tamaño de la bestia, tomó varias sesiones.

Si bien el proceso de absorción del éter fue bastante sencillo con mi núcleo recién forjado, los siguientes pasos tomaron más de un tercio de la esencia etérica del milpiés para probar.

Pero con la cantidad de material con el que tenía que trabajar, pude experimentar y modificar el proceso — mejorando su eficiencia y construyendo mi cuerpo para eventualmente poder hacer algo que incluso los asuras del Clan Indrath no pueden hacer: manipular el éter.

Como no había exactamente un manual para lo que estaba haciendo, dividí el proceso en tres etapas y las llamé absorción, templado y, por último, etapa de purga.

Después de absorber el éter, descubrí que llenar mi núcleo hasta el punto en que casi se desbordaba — y era muy doloroso — obligaba al éter dentro de mí a condensarse y refinarse más rápidamente.

La etapa de purga, sin embargo, fue la más importante y requirió mi máxima concentración. De una vez, necesitaba expulsar casi todo el éter que había metido en mi núcleo. Mientras la oleada de éter se extendía por todo mi cuerpo, necesitaba trazar los caminos que ese éter solía moverse y guiar lentamente al resto del éter para que usara esos mismos caminos.

Cada vez que purgaba el éter de mi núcleo, estaba entrenando lentamente el éter para viajar a través de ‘pasajes’ más eficientes dentro de mi cuerpo en lugar de simplemente extenderse sin rumbo fijo.

Me concentré en entrenar los pasajes entre mis brazos. Me di cuenta de que, si bien mi técnica y experiencia pudieron compensar la pérdida de velocidad, no pudieron compensar mi pérdida de potencia.

Con cuán ampliamente se distribuía el éter dentro de mi cuerpo cada vez que utilizaba su poder, no podía crear suficiente fuerza para hacer un daño mayor sin casi agotar la mayor parte de mi éter. No sin usar la Forma Guantelete, es decir.

Horas, si no días, más tarde, después de haber pasado por casi el ochenta por ciento de la esencia etérica del milpiés, verifiqué mi progreso.

Sosteniendo mis manos frente a mí, liberé éter de mi núcleo. La primera vez, dejé que se distribuyera uniformemente por todo mi cuerpo mientras trataba de sentir que los conductos del éter se fortalecían dentro de mi brazo.

En el segundo intento, concentré más éter en mis brazos. Esta vez, sin embargo, pude sentir un diez por ciento de aumento de éter alrededor de mis brazos en comparación con el resto de mi cuerpo.

Una sonrisa apareció en mi rostro mientras miraba mis manos, apretándolas y abriéndolas. “Ja..Jajaja…”

“Parece que acabas de descubrir el fuego. ¿Qué te emociona?” Preguntó Regis mientras flotaba hacia mí.

“¿Puedes sentir algo diferente?” Respondí, abriendo los brazos. Al principio, dejo que el éter se distribuya uniformemente por mi cuerpo.

“El éter a tu alrededor se volvió un poco menos rosado,” señaló, no impresionado.

“Eso no.” Sonreí mientras juntaba más éter en mis brazos. “Esto.”

Los ojos blancos de Regis se hincharon. “¿Puedes controlar el éter ahora?”

El tenue velo de éter que me rodeaba se disipó cuando me relajé. “No del todo, pero es un gran paso adelante.”

“Parece que comer todo ese estiércol de milpiés valió la pena,” dijo Regis con una risita.

“Estaba consumiendo el éter del cuerpo del milpiés, no su mier/da,” comencé. “… aun no, al menos.”

“Bueno, tengo buenas noticias en ese frente,” dijo Regis misteriosamente.

Arqueé una ceja. “¿Oh? ¿Qué es?”

“Nuh uh uhh,” intervino Regis. “Te lo diré después de haber obtenido mi veinte por ciento de éter del milpiés gigante.”

“Bien. De todos modos, te guardé una cuarta parte de la esencia etérica para ti,” respondí antes de sonreír. “Por haber sido devorado y expulsado del an*o de la bestia gigante, tu amo te otorga un aumento del cinco por ciento.”

“¡Esto es indigno!” Regis exclamó exageradamente.

Después de acabar con lo último de la esencia etérica del milpiés, reduciendo su cadáver a un color gris brumoso, Regis pudo resistir fácilmente la Forma Guantelete tres veces sin lastimarse.

Había esperado más, pero Regis estaba contento con su crecimiento, especialmente con el crecimiento de sus cuernos.

“¿Por qué te preocupas tanto por el tamaño de tus cuernos?” Pregunté.

“¿Por qué a los hombres humanos les importa tanto el tamaño de sus pe/*nes?” bromeó.

Miré hacia abajo y luego miré hacia Regis. “Siento haberte preguntado.”

*****

Siguiendo a Regis dentro de la enorme caverna que tenía la longitud de una cuadra de una ciudad, me condujo más allá de una colina particularmente grande de cristales de éter. Después de que llegamos a la cima, la colina se hundió formando un cráter donde una pila particularmente vibrante de cristales de éter se reunió alrededor de cuatro grandes esferas, todas de diferentes tonos morado lechoso.

“No me digas que esos son …”

“Sí,” finalizó Regis. “No sé cómo, pero ese milpiés gigante tuvo unos bebés.”

“Pero eso no es lo importante,” continuó, flotando hacia el cráter. “Mira esos cristales que rodean los huevos.”

Deslizándome por el costado del cuenco de cristales de éter que funcionaba como el lecho de parto del milpiés, concentré mi mirada en el vibrante conjunto de cristales que brillaban mucho más intensamente que todos los demás cristales de éter de esta caverna.

Entrecerrando los ojos mientras me acercaba, vi lo que había dentro de los cristales. Mi teoría inicial había sido correcta cuando vi lo que le estaba pasando a la roca que el milpiés se había tragado junto a esos monos de dos colas.

Atrapados dentro de esos cristales de éter, que eran mucho más grandes y brillantes que los otros cristales de esta caverna, había varios equipos, armas y otros artículos.

Por la forma en que las armaduras y la ropa estaban colocadas dentro de los cristales del tamaño de un hombre, era evidente para mí que alguna vez hubo personas vivas dentro de cada uno de ellos. Al igual que había visto cómo se consumía al mono y se le quitaba la vida de su cuerpo, estas personas probablemente habían corrido el mismo destino después de haber sido tragadas enteras por el milpiés, dejando atrás solo sus posesiones.

Era una forma cruel de morir para cualquiera, pero en este momento, no pude evitar ser superado por la codicia. Miré hacia abajo, examinando las tiras rotas de tela y cuero que había estado haciendo pasar por ropa, y luego volví a mirar las diversas armaduras y equipos que brillaban dentro de los cristales.

“Mírate a los ojos, todos brillosos,” bromeó Regis antes de escanear los cristales de éter él mismo. “Por suerte para nosotros, parece que mamá bicho se ha dado un festín con bastantes magos.”

“Ten algo de respeto por los muertos,” le regañé.

“Todo mi respeto desapareció desde que salí del an*o de ese insecto,” se rió Regis.

Estaba ansioso por tener en mis manos algunos de los equipos atrapados dentro de los cristales de éter, pero había algo más importante de lo que tenía que ocuparme primero.

Usando la Forma Guantelete, Regis y yo destruimos todos menos el último huevo de milpiés antes de absorber la esencia etérica de ellos.

“¿Por qué dejas a uno vivo?” Preguntó Regis.

“Hay un ecosistema bastante delicado dentro de este piso. No quiero destruir eso por completo,” respondí, pasando al primer cristal grande.

Me tomó varias horas absorber suficiente éter de los cristales para romperlos, pero la idea de tener algo más que ponerme que lo que había roto y atado me mantuvo en movimiento.

Desafortunadamente, mientras que los cristales del tamaño de un hombre que contenían el equipo eran más de una docena, la mayoría de ellos no eran utilizables cuando rompí la capa cristalina en la que estaban almacenados.

Lo que quedó, sin embargo, fue equipo magistralmente elaborado que sin duda pertenecía a magos y guerreros poderosos o, como mínimo, a ricos.

Primero miré las armas. De los que no se desmoronaron por completo, había una lanza dorada con runas rojas corriendo por su eje, un arco largo sin cuerdas, una espada larga con una gema incrustada en su pomo y una grieta que recorría la longitud de la hoja, y un bastón con una joya rota.

Regis frunció el ceño mientras se cernía sobre las armas esparcidas por el suelo frente a mí. “Bueno, eso es anticlimático.

Manteniendo la esperanza, tomé la espada larga primero. Estaba perfectamente equilibrado y se sentía bien en mis manos, pero cuando imbuí éter en la espada, la grieta que corría por su hoja se hizo más grande y comenzó a astillarse.

Dejando escapar un suspiro, golpeé el suelo. Cristales de éter más pequeños salpicaron por el impacto cuando la espada se rompió en pedazos.

A continuación, recogí la lanza. Embuir éter en éste tuvo un efecto particular; las runas comenzaron a brillar de color morado

Los ojos de Regis se agrandaron. “¡Oh! ¿Tenemos a un gana…?”

La lanza estalló en pedazos en mis manos, arrojándome varios metros hacia atrás y carbonizando mi chaleco de cuero.

“Supongo que hablé demasiado pronto,” respondió Regis.

“Maldita sea,” maldije, recomponiéndome y caminando de regreso a las armas que quedaban.

A las armas restantes no les fue mucho mejor: las runas en el arco indicaban que usaba maná para crear una cuerda y disparar flechas, lo que me hacía inútil usar, mientras que el bastón con la gema rota resultó ser incluso menos útil que la lanza explosiva: al menos la lanza habría tomado a alguien por sorpresa si la hubiera usado contra un enemigo.

Pasé al montón de equipo que había sacado de los cristales de éter. Desafortunadamente, enfrenté el mismo problema al usar la armadura plateada que tenía al usar las armas. Debido a que todas las piezas de armadura de niveles más altos se forjaron para conducir mejor el maná, incluso el uso de éter con las que estaban equipadas rápidamente las hizo romperse o explotar.

Lo que me quedó fue ropa hecha de tela fina o cuero.

“Te ves bien, princesa,” bromeó Regis mientras daba vueltas a mi alrededor.

Mi nuevo atuendo consistía en una camisa blanca holgada de manga larga que metí en un par de brazaletes hechos de un cuero grueso ennegrecido. Encima me puse un gorjal que estaba hecho del mismo material que los brazaletes. A pesar de mi cuerpo más bien delgado, encajaba bien, descansando cómodamente sobre mis hombros y llegando hasta mi barbilla.

Después de algunas pruebas, me di cuenta de que la camisa y las piezas de cuero de la armadura eran sorprendentemente duraderas. No tenían runas ni indicios de que fueran artefactos, así que no tenía que preocuparme de que mi ropa estallara por una mala reacción con el éter. Eso siempre es bueno.

Junto con un par de pantalones, unos zapatos de cuero suave y una bolsa resistente que podía sostener de forma segura la piedra de Sylvie y mi bolsa de agua, el último artículo tenía un poco de valor sentimental para mí. Era una capa bastante elegante forrada con un suave pelaje blanco alrededor de la capucha.

Era resistente a los cortes e increíblemente cálido, pero me gustó simplemente por su color. Si bien era blanco con pelaje en el interior, la tela exterior era de un color verde azulado atenuado. Me recordó a Dawn’s Ballad, pero más que eso, me recordó a los tiempos más simples cuando encontré por primera vez Dawn’s Ballad en la esquina trasera de la casa de subastas de Helstea.

Al ponerme la capa que me llegaba justo por encima de las rodillas, fui recibido por un buen peso, pero lo que me sorprendió fue que había algo escondido dentro del forro interior de la capa.

“Pensé que habías pasado por todas las armas,” intervino Regis, estudiando la daga en mi mano.

“Yo también lo pensé,” murmuré, fascinado por la pequeña arma por alguna razón.

El elegante mango de plata cepillada era lo suficientemente largo como para sostenerlo en una mano con leves ranuras para cada uno de mis dedos. En el extremo del mango tenía un forma de anillo — muy probablemente para mi dedo índice si optaba por empuñarlo con la hoja hacia abajo.

Agarrando el mango con fuerza, lo saqué de su funda revelando una hoja blanca impecable con una insignia de un hexágono con tres rayas paralelas en su interior talladas cerca de la base.

“Woah. ¿De qué está hecho eso?” Preguntó Regis, estudiando la brillante hoja blanca.

Lo sostuve cerca frente a mí, inspeccionándolo también. “¿Parece una especie de … hueso?”

“¿Aunque los huesos suelen ser tan brillantes y blancos? Parece casi cristalino.”

“Esta es la primera vez que veo algo como esto también,” confesé, incapaz de apartar los ojos de eso.

“Pruébalo. Imbuye un poco de éter en eso,” dijo Regis con impaciencia.

Tenía miedo — no quería dañarlo. Pero cuando lo hice, para mi sorpresa, pudo resistir e incluso conducir una pequeña porción del éter.

“¿Crees que la persona que tenía este cuchillo también sabía manejar el éter?” Preguntó Regis, asombrado al ver el aura morada tenue que se filtraba de su hoja blanca.

“No lo creo,” respondí. “Lo más probable es que esta daga esté hecha de algo que podía manejar éter — tal vez de alguna bestia encontrada en esta mazmorra.”

La boca de Regis se curvó en una sonrisa siniestra. “Alucinante.”

Volví a mirar el huevo de milpiés restante, buscando una pizca de culpa por haber matado a sus tres hermanos. Definitivamente había perdido algo mientras estaba aquí. Una parte de mí estaba asustada y quería que me aferrara a cualquier resto de humanidad que me quedara, pero una gran parte de mí sabía que para sobrevivir aquí y para alcanzar mi objetivo, no podía vacilar.

“¿Listo para irnos?” Preguntó Regis.

“Solo un minuto.” Recogiendo mi cabello que había crecido mucho más allá de mis hombros, lo até sin apretar cerca de la base de mi cuello. Agarrando la cola de caballo, corto mi cabello justo después del nudo, dejando que los mechones de pelo de trigo pálido caigan al suelo.

Regis asintió con aprobación. “Lo admito, eso fue bastante varonil.”

Eché un vistazo de pasada al milpiés gigante que habíamos matado antes de caminar hacia adelante. “Vamos.”