Capítulo 12 – TBATE – Reunión

Impecable.

Esa fue la palabra que apareció en mi cabeza, al mirar la ciudad élfica. Parece que nos teletransportamos directamente más allá de las puertas. Lo que veo ante mí son edificios que parecen estar hechos de un material similar al jade. Estos edificios de jade parecían estar tallados en una sola piedra enorme. Las estructuras estaban desprovistas de grietas o cualquier otra mancha que normalmente pasaría con el tiempo.

Lo que hacía que este lugar se vea aún más impresionante fueron los enormes árboles que se entrelazaron con los edificios, dando a esta ciudad una apariencia más magnífica y natural. Mirando hacia las ramas inmensamente gruesas, que se extendían desde los gruesos troncos aún más gruesos que los edificios, parecían muchas casas con humo saliendo de sus chimeneas.

El suelo de esta ciudad estaba cubierto de exuberantes hierbas, con solo las aceras estrechas y el camino principal hecha de una piedra lisa. La mayor parte de la ciudad estaba cubierta de sombra debido a las gruesas ramas que se desplegaban de los árboles, pero la ciudad misma emitía un cálido resplandor luminiscente de lo que parecían orbes de luz flotantes salpicando la ciudad. Si era mi mundo anterior o este mundo, solo podía describirlo como perfecto.

Mientras permanecía quieto, con la cara floja, una mancha delante de mí de repente me despertó.

Tess todavía me sostenía la mano cuando un grupo de lo que parecían guardias llegó casi de la nada. Estos guerreros élficos emanaban un aire majestuoso a su alrededor, todos vestidos con trajes negros coordinados con adornos verdes y un protector dorado en el hombro izquierdo. Estos 5 guardias llevaban consigo un estoque atado a la cintura y lo que más me sorprendió fue que no salía aura de ellos.

Los Aumentadores y los Magos [o Conjuradores] emiten un aura débil inconscientemente, pero esto es solo debido a su falta de control sobre el mana, lo que hace que se escape de su cuerpo. Una de las razones principales por las que pude vencer a los traficantes de esclavos fue porque puedo controlar mi mana para que no se escape, lo que pude usar para atraparlos por sorpresa.

Por la velocidad a la que llegaron los guardias, claramente eran Aumentadores, pero si no están filtrando ni una pizca de mana, eso significa que estos tipos no son una broma.

Estos 5 guardias de repente se arrodillaron sobre una rodilla, con la cara inclinada y el brazo derecho sobre el pecho.

Al unísono, los guardias saludaron: “Le damos la bienvenida Princesa Real”.

Santo cielo.

¿Tessia es la princesa de todo este maldito reino?

Mientras trataba de soltar la mano de Tessia, de repente ella la agarra con más fuerza y ​​dice con una voz tan fría y apática que me hizo temblar la espalda.

“Pueden levantarse”. Ella dice con su mirada hacia los caballeros arrodillados.

Se ponen de pie, con el puño derecho apretado aún cruzando el pecho, y el caballero que está delante dice: “Princesa, llegamos tan pronto como vimos que se utilizó la puerta de teletransportación real. Por favor, cuéntenos qué pasó …”

Antes de que pudiera terminar de hablar, escucho un grito no muy lejos.

“¡Mi bebé! Tessia, estas bien! ¡Oh mi bebe!”

Corriendo hacia nosotros había un hombre y una mujer de mediana edad. Por la corona en la cabeza del hombre y la tiara que rodea la frente de la mujer, supuse que eran el Rey y la Reina.

El cuerpo alto y construido del Rey estaba uniformado con una túnica suelta y decorada. Sus ojos esmeraldas apuntaban hacia arriba y sus delgados labios estaban tensos, haciendo juego con su cabello corto y de estilo militar.

Mientras que el Rey tenía una apariencia digna pero algo reservada, la Reina era impresionante. Aunque había pasado un poco su etapa juvenil, su edad no podía ocultar la belleza que era. Sus ojos redondos eran de un color azul claro y sus labios llenos y de un color rosa intenso. Su cabello plateado estaba rizado más allá de su espalda mientras corría hacia nosotros con una figura que podría hacer dudar a cualquiera de que esta mujer fuera una madre.

Ambos corren por aquí, las mejillas de la madre están llenas de lágrimas y los ojos del padre se esfuerzan por mantener las lágrimas adentro.

Me giro para ver que la cara de Tessia se suaviza visiblemente cuando ella misma comienza a llorar. Solté su mano y la empujé suavemente hacia sus padres, sintiéndome un poco emocional.

Tessia aterriza en los brazos de sus dos padres que comienzan a sollozar en este punto de rodillas, enterrando la cara en su hija.

El último en llegar es un anciano, bien pasado su mejor momento. Sus rasgos faciales son todos agudos, con una mirada que puede matar a alguien. Su cabello era blanco puro y estaba atado en la parte posterior, con la cara perfectamente afeitada. Este abuelo no dijo nada, pero sus ojos se calentaron un poco cuando vio a Tessia.

Tessia y sus padres tardaron un par de minutos en calmarse, mientras los guardias me miraban con dagas en los ojos todo el tiempo.

El Rey se levanta, con los ojos un poco rojos pero sin poder enmascarar el aire de nobleza que lo rodeaba.

“Como Rey de Elenoir y padre de Tessia, me disculpo por esta desagradable apariencia mía y, lo que es más importante, le agradezco por acompañar a mi hija a casa”. Él dice.

Continuando, agrega, “Por favor, acompáñenos a nuestra casa para que podamos escuchar lo que sucedió”.

Solo asentí con el consentimiento y estaba a punto de seguirlos cuando Tessia se acerca a mí y me toma de la mano nuevamente, haciendo que las personas que nos rodean nos miren de manera extraña y sorprendida. Solo me río incómodamente y me rasco el costado de la cabeza, sin saber qué decir realmente en esta situación.

Al llegar al castillo, observo eso, en lugar de un castillo; En realidad era un árbol enorme. Este árbol, que probablemente necesitaba al menos un par de cientos de personas para abrazarlo, estaba hecho de una piedra blanca que supuse que estaba petrificada de alguna manera.

Al entrar en el árbol, me sorprendió gratamente ver lo magnífico que era el interior de este castillo. Había dos escaleras curvas que creaban un círculo, con una gigantesca lámpara como telaraña flotando en el medio. Este candelabro parecía estar hecho de los mismos orbes de luz que estaban salpicados por toda la ciudad.

Ni siquiera lavándose, el acogedor equipo estaba todo alrededor de la mesa del comedor rectangular de abajo. El padre de Tessia estaba en el otro extremo de la mesa conmigo directamente enfrente de él. La madre de Tessia se sentó perpendicular a su esposo, con Tessia sentada a su lado. El abuelo estaba sentado frente a la madre y la hija, dejando una brecha bastante grande entre ellos y yo, mientras que los cinco guardias se pararon a un lado detrás del Rey.

Con ambos codos sobre la mesa, con los dedos entrelazados, el Rey fue el primero en hablar.

“Niño. ¿Cómo dijiste que te llamabas?”

“Perdóneme por mi presentación tardía. Mi nombre es Arthur Leywin de un pueblo remoto en el Reino de Sapin. Un placer conocerlos Rey, Reina, Anciano y caballeros.” Me pongo de pie y me inclino levemente ante cada uno de ellos individualmente antes de sentarme.

La discusión no llegaría a ningún lado si me trataran como a un niño.

Tanto el Rey como la Reina y los guardias en la parte de atrás mostraron miradas de asombro por mi comportamiento maduro, mientras que incluso el abuelo tenía una sonrisa divertida en su rostro; Tessia me da una sonrisa tímida.

Recuperando la compostura, el Rey continúa.

“Parece que eres mucho más inteligente que tu apariencia. Perdóname por mi preconcepción. Mi nombre es Alduin Eralith y esta es mi esposa, Merial Eralith y mi padre Virion Eralith. En cuanto a lo que sucedió, cuéntanos.” Nos gustaría escuchar tu versión de esto.

Dejando de lado la disculpa, empiezo a contar mi historia. Me aseguré de ser muy vago al contarles cómo me metí en el bosque de Elshire en primer lugar; Solo mencioné que me separé de mi familia después de encontrarme con bandidos, solo logrando sobrevivir de un golpe de suerte.

A partir de ahí, tuve que decirles que era un mago. Esto fue seguido por otra ola de miradas totalmente sorprendidas de todos, incluso de Tessia. Debido a la falta de obstáculos con los que nos encontramos en nuestro viaje de regreso, nunca tuve la necesidad de usar mana, así que no me molesté en explicarlo.

Lo que me sorprendió fue que el abuelo de repente juntó las manos sobre la mesa y me miró con un interés renovado y misterioso.

Rápidamente seguí adelante, diciéndoles cómo vi un carruaje desde una rama en la que estaba sentado y los observé cargando a un niño atado en la parte de atrás antes de partir.

Ante esto, el Rey golpeó sus dos manos contra la mesa, sus ojos con una mirada amenazante.

“Debería haber sabido que eran humanos …”

Woah woah! ¿Siento un toque de racismo?

Lo corrijo diciendo: “Eran comerciantes de esclavos. Tanto ellos como los bandidos se aprovechan, no solo de los elfos, sino también de los humanos, hablando de eso yo también soy una víctima.”

Esto causó que el Rey cerrara la boca antes de sentarse de nuevo, dejando escapar una tos suave.

“No le pregunté a Tess … * ejem * a la princesa esto, pero tengo curiosidad por saber cómo un par de traficantes de esclavos llegaron a la princesa de este reino”. Pregunto, casi llamando a Tessia por su apodo. No creo que llamarla algo tan informal como Tess se sentaría bien con todos aquí.

Ante esto, el Rey casi parece avergonzado antes de decir: “Mi esposa y yo tuvimos un pequeño desacuerdo con Tessia y ella decidió rebelarse huyendo. Decidimos dejarla refrescarse un poco antes de traerla de vuelta porque sabemos dónde se queda generalmente cuando hace pucheros, pero desafortunadamente, se encontró con algunos hum … traficantes de esclavos.”

Ah … princesa fugitiva. Le echo una pequeña sonrisa a Tess y ella responde con la lengua afuera, con la cara sonrojada.

Veo la pelea con los traficantes de esclavos.

“Afortunadamente, los agarre de sorpresa a los traficantes de esclavos y logré deshacerme de ellos antes de desatar a la princesa y acompañarla hasta aquí”.

“Así que un niño de 4 años logró ‘afortunadamente’ matar a cuatro adultos, uno de ellos fue un aumentador en eso, y simplemente lo dices como si no fuera gran cosa”. replica el anciano sentado frente a Tessia, recostándose en la silla para que solo dos de sus piernas toquen el suelo.

“Si. La mitad de ellos estaban dormidos y los dos simplemente no estaban en guardia, por lo que deshacerse de ellos no fue demasiado difícil.” Yo refute.

El anciano simplemente responde con un encogimiento de hombros perezoso.

Después de terminar los eventos, me aclaro la garganta antes de preguntar para qué vine aquí.

“* Ejem * “Como mencioné, han pasado casi dos meses desde que vi a mis padres. No planeo entrometerme en su reino por mucho tiempo, ya que deseo encontrarme con ellos rápidamente, así que me preguntaba si ustedes tienen una puerta de teletransportación que pueda llevarme a la Ciudad de Xyrus o cualquier puerta de teletransportación dentro de Sapin.”

“¡¿Ya te vas a ir, Art?!” Tessia se levanta de su asiento, con la cara llena de pánico.

Tanto su madre como su padre dan una mirada desconcertada mientras dicen “Art”.

El anciano solo le lanza una sonrisa sarcástica y se ríe.

“No creo que sea apropiado para un humano como yo estar dentro de este Reino durante mucho tiempo princesa. Además, deseo asegurarme de que mi familia esté a salvo y decirles que también estoy bien.” Respondo, con una sonrisa tímida.

*Cough*

El Rey responde por Tessia: “Han pasado un par de cientos de años desde que el último humano entró en el Reino de Elenoir y tú, Arthur, eres el primer humano en estar en la capital de este Reino, la Ciudad de Zestier. Sin embargo, salvar a nuestra hija y tomarte la molestia de acompañarla todo el camino de regreso a nosotros nos da una recompensa adecuada …”

Echo un vistazo rápido a Tessia y veo su cabeza baja, su cabello plateado cubriendo su rostro.

“… Desafortunadamente, la puerta de teletransportación vinculada con el Reino de Sapin se abre solo una vez cada 7 años, para la Conferencia Cumbre entre las tres razas. Como la última Cumbre fue hace 2 años, pasarán otros 5 años hasta que la puerta funcione.” El rey continúa.

Demasiado para un camino fácil de regreso …

“Sin embargo, estamos más que dispuestos a enviar un grupo de guardias para escoltarte de regreso a casa. Tienes razón en que puede no ser sabio permanecer en este reino por mucho tiempo. Mientras que algunos son tolerantes, muchos tienen enemistades con los humanos debido a la guerra hace mucho tiempo.” Él muestra una breve y triste sonrisa ante esto.

Asiento de acuerdo. Al menos podré volver a casa con seguridad.

“Por ahora, siéntate como en casa aquí. Tendremos tus acompañantes preparados para mañana por la mañana. Sin embargo, te aconsejo que no deambule por las afueras de la ciudad, por los motivos mencionados anteriormente.”

El rey chasquea un dedo y una bella elfa con uniforme de sirvienta se apresura y me lleva a mi habitación.

Hay muchas cosas que no entiendo sobre esta ciudad. Por un lado, la ducha me sigue desconcertando. Era una simple cascada que parecía fluir naturalmente desde el techo y volver a salir al suelo. Sin embargo, el flujo constante de agua que nunca pareció apagarse fue una temperatura sorprendentemente agradable, lo suficientemente cálida como para relajar mi cuerpo y mis poros.

Cuando terminé de vestirme con una bata muy sedosa solo para su pantalón corto y superior, coloqué la piedra que Sylvia me dejó dentro del bolsillo de mi pecho dentro de mi bata y una vez más, traté de estudiar mi núcleo de mana.

Aproximadamente treinta minutos y sin llegar a ninguna parte, estaba a punto de llamarlo una noche cuando escucho un golpe en mi puerta.

“¡Voy!”

Al abrir la puerta, soy recibida por una Tessia haciendo un puchero que lanza un ligero golpe en mi pecho.

“¡Eres un tonto! ¿Por qué actuaste tan hostil cuando estabas con mi familia allá?” Pasándome y sentándose en mi cama.

“Bueno, antes que nada, ¡no me mencionaste que eras la princesa de todo este Reino!” Sacudiendo mi cabeza, agarro la mano de Tessia y la arrastro fuera de mi habitación. Niños o no, no creo que a sus padres les guste que esté en la habitación de un niño.

“¡Vamos, muéstrame el castillo! No tendré la oportunidad de visitar este lugar nunca más.”

Ah, mie/*rda, no debería haber dicho eso.

*Sniff* *Sniff*

Tessia se pone a llorar, tratando de hablar mientras llora.

“¡Art! No quiero que * Sniff * te vayas …”

“… Eres la primera persona * Sniff * con la que me he acercado …”

Simplemente le acaricio suavemente la cabeza mientras se frota los ojos con el brazo que no sostiene mi mano.

Estamos afuera ahora, en el patio en la parte trasera del castillo. Las esferas flotantes emiten un brillo tenue y luminiscente, iluminando el jardín bien cuidado en un ambiente apacible.

Hombre … Si fuéramos al menos 10 años mayores …

Antes de siquiera terminar mi pensamiento, siento una intención asesina descaradamente clara. Milisegundos después, un brillo tenue emite la posición de un proyectil dirigido a Tessia. Empujo a la princesa que todavía llora fuera del camino y me preparo para detener el proyectil con una mano infundida de mana.

“¡Fwish!”

En ese instante, una figura de negro está frente a mi espalda, en una posición para atacar. Agarrando el proyectil, inmediatamente me giro para bloquear el ataque con lo que me arrojaron cuando …

* Ting *

¡Estoy cara a cara con el anciano de antes!

Salto fuera del alcance antes de gritar enojado: “¡Qué demonios! ¿Por qué intentas matarnos?”

*Risita*

“Niño. Puede doler un poco, pero dudo que el juguete que estás sosteniendo pueda matar a cualquiera.”

Miro mi mano y veo un proyectil del tamaño de un lápiz con ambos extremos romos y recubiertos en una capa de algo cercano al caucho.

¡Fui engañado!

“¡Jaja! ¡Buena reacción, buena reacción! ¡No pensé que atraparías mi pequeño regalo y lo usarías para bloquear mi próximo ataque! ¡Realmente maravilloso! ¡Sin embargo, tu uso de maná es mediocre en el mejor de los casos!”

Luego procede a lanzarme una espada de madera de mi tamaño y saca una espada de madera propia, solo un poco más grande.

“¡Aquí voy!” Sin siquiera darme tiempo para ponerme en una posición, se lanza hacia mí.

¡Este viejo loco!

“¡HAA!” Me empujo hacia abajo y acelero mi velocidad, evitando el momento de su balanceo. Apuntando a los dedos que agarran su espada, me levanto, reforzando todo mi cuerpo.

Justo antes de que mi espada entre en contacto con sus manos, me encuentro solo con aire mientras desaparece de mi vista.

Mirando hacia atrás, lo veo a un par de metros de donde estoy parado.

Que mier*/da.

“Eres un mocoso aterrador, ¿verdad? ¡Parece que tendré que ir un poco más en serio!” El anciano sonríe.

Su velocidad aumentó aún más. Como mi vida anterior era una vida de solo entrenamiento y batallas, puedo mantenerlo a la vista, pero poder verlo y responder a sus ataques son dos cosas diferentes.

¡Este maldito cuerpo! ¡Me siento como un saco de arena!

Soy capaz de bloquear un movimiento suyo cada tres aterriza en mi cuerpo.

Técnica hélice, este viejo loco está jugando conmigo usando solo velocidad pura. La única razón por la que puedo seguir el ritmo es mediante el uso de técnicas de espada y juego de pies para minimizar mi movimiento.

Después de unos 10 minutos de ser tratado como un poste de entrenamiento de madera, comencé a notar algunos patrones en los ataques del abuelo.

Cuando él apareció detrás de mí a punto de hacer un barrido horizontal en mis piernas, puse toda mi fuerza en mis piernas y salte hacia atrás con mi espada metida en mi axila apuntando a su cabeza.

*Thump*

Con un sonido sólido proveniente de la conexión, el viejo loco tropieza un poco antes de recuperar el equilibrio.

“¡JAJAJAJA! ¡Supongo que me lo merecía!” frotándose la frente hinchada.

Tessia se sorprendió al principio, pero después de darse cuenta de que era solo un combate, se calmó. En este punto, sin embargo, ella salta y camina hacia el abuelo.

“¡Abuelo! ¡Heriste demasiado a Art! ¡Deberías haber ido más fácil con él!” Pellizcando el costado del anciano.

“AHH! Eso duele niña. Jaja, me temo que si fuera más fácil con Arthur, ¡él sería el que me estaría intimidando!” Él dice mientras recogía a su nieta.

Él parpadea frente a mí y de repente coloca su palma derecha en mi esternón.

“Justo como pensé. El uso de mana es terrible. ¡Tu cuerpo es un desastre!”

Solo lo miro sin comprender. Ya sea ki o mana, lo estaba utilizando al máximo. Aunque los límites de este cuerpo prematuro hacen que sea imposible utilizar toda mi fuerza, no debería escuchar que mi uso de mana es terrible.

El abuelo, notando mi mirada dudosa, toma mi mano y la coloca sobre su propio esternón. Cerrando los ojos, me concentro en el mana en su cuerpo.

E-esto … ¿cómo es que nunca pensé en usar mana así?

“¡Jaja! Ustedes los humanos tienen una perspectiva tan estrecha sobre la manipulación de mana. Sin embargo, tus técnicas de espada y tu experiencia de combate son aterradoras. ¿Qué tipo de vida tuviste para aprender todo esto?

“Acabo de leer muchos libros y aprendí un poco de mi padre”. Digo mientras me rasco la mejilla.

“Libros eh? Mmm … lo he decidido. ¡Mocoso! ¡Conviértete en mi discípulo!”