Capítulo 140 – TBATE – Ultimátum

Las escenas de los recuerdos que pensé que había olvidado aparecían en mi cabeza en cada parpadeo, obsesionándome a plena luz del día mientras nos preparábamos para llegar al lugar designado donde nos encontraríamos con el mensajero.

‘¿Estás bien, Arthur?’ La preocupación de Sylvie tocó mi mente.

‘Estoy bien, Sylv. Aparte del hecho de que ahora me llamas por mi nombre’ respondí, rascando sus pequeñas orejas.

‘El abuelo dijo que es importante que yo defienda la dignidad de los dragones.’ Mi vínculo sostenía su pequeño hocico en alto, ella caminaba a mi lado cuando salíamos de la puerta de teletransportación que Aldir había conjurado.

Acabábamos de llegar cerca de un pequeño pueblo pesquero llamado Slore a más de una docena de millas al sur de Etistin.

‘Bueno, no puedo decir que no eras más linda cuando solías llamarme “Papa”’, sonreí.

‘No te preocupes. ¡Todavía te veo como mi papá!’ ella me consoló, frotando su costado contra mi pierna mientras caminábamos.

“Todavía no me siento bien al hacer esta reunión sin ningún respaldo”, dijo Virion con cautela.

Estábamos en un pequeño claro en una elevación justo encima de la ciudad de Slore. La ocasional brisa húmeda traía consigo un fuerte olor a mar, que me hacía pegajoso a pesar del aire helado.

“Si este mensajero tiene la audacia de actuar contra nosotros, tendré todo el derecho de intervenir”, aseguró Aldir, una leve sonrisa apareció en su expresión laxa mientras su único ojo abierto miraba al frente.

“Por la forma en que el lado de Vritra ha estado planeando todo, criando mestizos de asura, creando mutantes con las bestias de mana de nuestro continente y ahora las naves, no puedo imaginar cuánto tiempo Agrona ha estado planeando esto. Y no puedo dejar de sentir que esta guerra es más un juego para él que un esfuerzo apasionado.”

“Si Agrona fuera tan fácil de predecir, nunca habría llegado tan lejos”, reconoció Aldir de mala gana. “Como a él, como a todos los demás asuras que residen en este mundo, se le prohíbe participar directamente en esta guerra, ha estado ideando formas de evitarlo al ser la mano todopoderosa que mueve sus piezas de ajedrez, al menos para su bando.”

“¿Y quién es la mano todopoderosa que mueve las piezas a nuestro lado?” Virion preguntó con una ceja levantada.

“Tú eres el que dirige esta guerra, ¿no?” Aldir recordó.

Virion se encogió de hombros con escepticismo. “Eso es lo que me digo por las noches”.

“Muy bien”, intervino. “¿Es este el lugar de reunión?”

“Por supuesto que no”, Virion dejó escapar un suspiro, recogiendo su largo cabello blanco.

“Esto es lo más lejos que puedo llevarnos antes de cruzar a nuestro destino real”, aclaró Aldir. “Nuestro destino está en medio del océano”.

“Dirige el camino”, hice un gesto.

Los pies de Aldir se levantaron lentamente del suelo mientras un aura lechosa lo cubría a él y a Virion. Pronto, el aura también levantó a Virion en el aire. Los labios de Virion se cerraron con fuerza cuando cada músculo de su cuerpo se tensó como un gato levantado por su piel.

Cuando los dos se dispararon por encima de las nubes, Sylvie de repente corrió hacia el borde del acantilado.

‘¡Salta!’ Sylvie gorjeó cuando de repente saltó del borde.

Sin pensarlo dos veces, seguí a mi vínculo. Mientras me impulsaba por el borde empinado, me tomé el tiempo de admirar la vista de ojo de halcón de la bulliciosa ciudad directamente debajo de mí.

Justo cuando mi cuerpo comenzó a descender, la figura masiva de Sylvie apareció debajo, levantándome del aire con un chasquido de sus poderosas alas. Palmeé la base de su cuello largo y negro mientras aceleramos a través de las nubes.

‘Sylvie, ¿subiste de peso?’ Bromeé, al ver las dos pequeñas figuras de Aldir y Virion delante de nosotros.

‘Esa broma se está volviendo vieja’, se quejó Sylvie.

‘No para mí.’ Solté un chillido refrescante en la parte superior de mis pulmones que fue arrastrado por el fuerte viento que nos golpeaba mientras aceleramos más rápido.

Sylvie se quedó unas docenas de metros detrás de Aldir mientras navegábamos por la cima de las nubes. Tan lejos en el cielo, el único sonido que se podía escuchar era el silbido agudo del aire a nuestro alrededor, haciendo que el viaje fuera pacífico a pesar del propósito de nuestro viaje.

Mientras miraba aturdido la escena azul y blanca que nos rodeaba, mi mente volvió a Epheotus después de terminar mi entrenamiento. El brusco rey de los asuras había querido verme antes de regresar a Dicathen. Ese fue el segundo encuentro que tuve con Lord Indrath, y también el momento en que me di cuenta de quién era Myre.

La anciana asura que me había curado y me había enseñado a leer hechizos con Realmheart estaba sentada justo al lado del Lord Indrath con cara de piedra y una sonrisa divertida en su rostro ahora juvenil.

Cuando me quedé sin palabras con la boca entreabierta, Lord Indrath me llamó con un simple: “Estoy seguro de que recuerdas a mi esposa, Myre”.

No hace falta decir que la reunión no había ido como había pensado. Por un lado, Lord Indrath había sido mucho menos crítico esta vez en comparación con la primera vez que nos habíamos conocido; incluso, apenas reconoció mi mejoría, aunque agregó que si no hubiera aprendido con la ayuda de Myre, habría sido una causa perdida.

Antes de partir, Lord Indrath me había dejado un consejo. Lo extraño era que había activado su habilidad éter, congelando el tiempo para todos los presentes, incluso para su esposa, excepto para nosotros dos. Mientras miraba fijamente al rey de los asuras mientras Myre, Sylvie y los guardias permanecían estáticos, me había dejado un mensaje críptico:

‘Es más sabio cerrar tu corazón hacia la princesa elfa.’

Eso fue todo lo que dijo antes de retirar sus poderes y hacer que los guardias nos escoltaran a Sylvie y a mí de vuelta a Windsom y Wren que nos estaban esperando afuera.

‘Ya casi estamos aquí’, anunció Sylvie, devolviéndome al presente.

Aldir y Virion se habían detenido sobre las nubes, esperando que nos pusiéramos al día.

“Estoy seguro de que no necesito decirte esto, pero lo haré de todos modos. Nadie sabe cuánto sabe realmente Vritra, por lo que sería aconsejable mantener oculta tu verdadera fuerza durante esta reunión.” La voz de Aldir sonó incómoda en mi oído como si estuviera susurrando justo a mi lado.

“¿Qué pasa con Sylvie?” Grité, sin saber si Aldir me escucharía.

“Lady Sylvie tendrá que volver a transformarse en su miniatura”, respondió Aldir. “Te llevaré abajo, Arthur.”

‘Me quedaré quieta por ahora, pero no voy a permanecer oculta durante la guerra. Si quiero protegerte, será así contigo desde atrás —’ declaró Sylvie mientras se convertía en su forma de zorro blanco.

No mucho después de que comencé a caer libremente, Aldir se sumergió debajo de Sylvie y yo, envolviéndonos en el mismo aura que cubría a Virion.

Mientras caíamos debajo de la capa de nubes debajo de nosotros, cayendo en picado a través de la manta blanca, la humedad en el aire humedeció nuestra ropa, hasta que vimos el océano brillante ondulando suavemente en todas las direcciones.

A pesar de la vista fenomenal del tramo interminable del agua, mi mirada se centró instantáneamente en las manchas oscuras que cubrían el océano a mi derecha. A unas pocas decenas de millas al norte, pude ver la flota de barcos Alacryan que se dirigían hacia la costa cerca de la ciudad de Etistin, la capital de Sapin.

‘Mira abajo’, señaló Sylvie. Flotando en la parte superior del océano había una plataforma completamente negra del tamaño de una casa pequeña.

Mientras descendíamos unas pocas docenas de metros por encima de Virion y Aldir, pude distinguir dos pequeñas figuras que se habían mezclado con la plataforma en la que estaban parados desde lejos.

De repente, un escalofrío recorrió mi columna vertebral. Cada vello de mi cuerpo se erizó y pude sentir mi corazón latir más rápido cuanto más nos acercamos a la plataforma.

“Están allí”, dije en voz alta a nadie en particular. “Pero no creo que sean mensajeros comunes”.

Al llegar a la plataforma con un aterrizaje suave, los tres con Sylvie detrás de mí caminamos hacia el centro, apretando las fauces al ver a los dos supuestos mensajeros.

Por el familiar tono de piel gris pálido y los llamativos ojos rojos, sabía que tenían que ser parte del Clan Vritra.

“Bienvenido a nuestra humilde morada”, se burló el más alto de los dos, con sus brazos larguiruchos abiertos de par en par.

Virion entrecerró los ojos. “Asumimos que nos encontraríamos con un mensajero. Esa posición parece estar debajo de ustedes dos.”

“Me siento halagado, ¡pero en este momento somos simples mensajeros!” respondió con una sonrisa exagerada mientras su compañero permanecía en silencio.

Examinando los dos Vritras por separado, a pesar de su ascendencia y sangre, los dos no podrían ser más diferentes. El de mi izquierda era un poco más alto que yo con una postura recta y dura. El Vritra tenía los ojos hundidos debajo de los pesados ​​párpados, dando una cualidad misteriosamente encantadora a su rostro severo. Con su cabeza bien cortada de cabello negro ceniza y su ajustada armadura negra debajo de una lujosa capa púrpura, el Vritra parecía alguien fuera de los sueños de todas las mujeres si no fuera por el par de cuernos que sobresalen justo por encima de sus orejas.

El otro Vritra, el que había estado hablando, se encontraba a más de dos metros, elevándose sobre todos aquí a pesar de su postura encorvada. Sus largos y delgados brazos colgaban a los costados como si sus brazos hubieran salido de sus cuencas. Este Vritra no llevaba armadura; en cambio, su cuerpo estaba completamente envuelto en gruesas vendas oscuras debajo de un manto negro en mal estado que se posaba sobre sus hombros. Explosiones sucias asomaban por debajo de su capucha hecha jirones, acentuando su peculiar apariencia.

Esta fue mi primera vez cara a cara con un Vritra, así que me sorprendió ver cuánto más pequeños eran los cuernos del Vritra que llevaba la capa púrpura en comparación con el Vritra que había atacado a Sylvia en la cueva durante mi infancia. Sin embargo, el hecho de que no podía sentir el nivel de que estos dos mensajeros significaban que ocultaban sus auras a propósito o eran mucho más fuertes que yo.

“Soy Cylrit y este es Uto. Es un honor conocerte, Aldir. Los criados hemos escuchado mucho sobre los famosos asuras en Epheotus.” Como si Virion y yo no existiéramos, la mirada de Cylrit se clavó en la de Aldir, pero ni siquiera eso fue por respeto. “¿Confío en que mantendrás el pacto y seguirás siendo un no combatiente?”

No pude evitar sorprenderme de lo casualmente que había mencionado que era un retenedor. Eso significaba que él era una de las figuras principales en esta guerra que en realidad se les permitía luchar, justo debajo de las Cuatro Guadañas.

“¿Asumiendo que tu lado hará lo mismo? Entonces sí”, respondió Aldir, su mirada tan penetrante como la de Cylrit.

“Es una pena. Quería intentar luchar contra un asura, pero supongo que tendré que conformarme con la matanza de unos pocos miles de ustedes inferiores”, escupió el Vritra llamado Uto, clavando sus ojos en mí.

El larguirucho Vritra dio un paso hacia mí, estirando el cuello con una sonrisa burlona. “Entiendo por qué el Mr. One-Eye y el Abuelo Elfo están aquí, pero no esperaba ver al niño maravilla, Arthur Leywin, honrándonos con su presencia”.

No estaba seguro de cómo los Vritras habían oído hablar de mí, pero mantuve mi fachada fría. “Podría decir lo mismo de ti. ¿A qué placer le debemos a los criados por mostrar sus caras aquí?”

“Como dijo Cylrit, simplemente no queríamos enviar un mensajero inocente para ser capturado y torturado en busca de información. Porque eso es lo que haría.” Los sesgados ojos rojos de Uto me miraron, buscando signos de miedo o ira.

En cambio, le devolví su provocación con una sonrisa. “No puedo esperar para encontrarte en el campo de batalla.”

Él respondió con una mirada asesina, sus labios extendiéndose en una sonrisa malvada. “¿Por qué esperar? Lo que más me encanta es cortar la carne de los niños.”

“¡Uto! Suficiente —” reprendió Cylrit.

“¿Qué?” Uto se encogió de hombros inocentemente. “Mr. One-Eye aquí no puede tocarnos de todos modos.”

“Tampoco me gustaría tocar a ningún asqueroso lessurans”, respondió Aldir con apatía mientras miraba a los larguiruchos ojos del Vritra. “Ahora. Como no vinimos aquí para intercambiar frivolidades, sigue con tu mensaje y desaparece de mi vista.”

Por la leve contracción en las cejas de Uto, me di cuenta de que su intento de provocar a Aldir había fracasado. Sin embargo, antes de que el larguirucho Vritra tuviera la oportunidad de responder, Cylrit estiró un brazo frente a Uto para detenerlo.

“El mensaje que Su Majestad me ha encomendado entregar a los líderes de Dicathen es simplemente este: entreguen a la familia gobernante y se les dará misericordia a quienes lo merezcan. Continúen con la resistencia y nuestro ejército erradicará a todos sin excepción,” recitó Cylrit, su mirada aún solo en Aldir.

“¿Llamas a esos términos?” Virion estalló. “¡Eso es un ultimátum unilateral!”

Uto reveló una burla arrogante mientras bajaba la cabeza para estar a la altura de los ojos de Virion. “Agradece que incluso tengas esta opción. No te preocupes. Si decides la primera opción, prometo ser más gentil al cortarte la cabeza.”

Cylrit miró a su compañero con dagas. “No fuimos enviados aquí para incitar una pelea, Uto.”

“Esa nunca fue mi intención, solo una advertencia amistosa de la próxima batalla”, respondió el larguirucho Vritra, pero luego se volvió hacia Virion con una sonrisa perversa. “Espero conocerte a ti y a tu nieta, Rey Elfo. Me aseguraré de divertirme mucho mientras observes impotente.”

Ignorando la advertencia de Aldir, di un paso adelante, listo para sacar la espada en mi anillo dimensional, pero en ese instante, Virion se movió primero.

En un instante, su puño hizo contacto con la mandíbula de Uto. El abuelo de Tessia ya había activado su segunda fase, una mortaja negra cubría todo su cuerpo y cabeza, pero aún podía distinguir la ira en sus ojos.

La cabeza de Uto inmediatamente se echó hacia atrás ante el golpe, levantándolo del suelo y soplando la capucha que había estado cubriendo su cabeza.

“Eso me hizo cosquillas”, gruñó el larguirucho Vritra, crujiendo el cuello. La nariz de Uto sobresalía en un ángulo extraño, pero mis ojos estaban pegados en la astilla de su cuerno.

No fue la forma o el tamaño de sus cuernos lo que me sorprendió.

No, era la astilla familiar en su cuerno izquierdo. El cuerno que la Lanza, Alea, había descrito con su último aliento.