Capítulo 464 – TBATE – La Orden

Desde el Punto de Vista de Seth Milview

Era un día nublado, un buen día para pelear. Nubes de un rojo intenso colgaban a poca altura sobre nuestras cabezas, como si estuvieran cargadas de sangre a punto de derramarse sobre nosotros. ¿Es mi sangre o la de mis enemigos? Me pregunté distraídamente, con la mano apretada alrededor de la empuñadura de mi espada.

“¡Se-eth! ¡Se-eth! ¡Se-eth!” La multitud coreó, mi nombre se convirtió en dos sílabas mientras rugían lo suficientemente fuerte como para sacudir el suelo bajo mis pies.

Miré a través del campo de batalla a mi oponente. Su cabello fino y desaliñado colgaba sobre su carne pálida e hinchada, con un tinte verde. Parecía como si se hubiera envuelto en una sábana vieja, o tal vez en una cortina, en lugar de ropa. Ondas enfermizas de maná venenoso flotaban de ella, pero no me importó.

No estaba asustado. Ni siquiera un poco. No podía escapar del sentimiento que debía tener, pero con mi espada en mi mano y mi nombre en el aire como un trueno, era imposible tener miedo de nada.

Dándole a Bivrae de los Tres Muertos una sonrisa ganadora, caminé hacia adelante. Sólo que… mis pies no se movían. Era como si estuviera arraigado al suelo, pegado firmemente. Mi mano agarró la empuñadura de mi espada, que estaba en su funda, pero la hoja no se libraba. Tiré y tiré, pero fue inútil. Entonces, de repente y con innegable certeza, comprendí que iba a morir.

Mi cuerpo estaba congelado mientras la mujer pesadilla se escabullía por el suelo del estadio hacia mí. Intenté gritar, pero el sonido se ahogó en mi propia garganta. El mana aumentó en la atmósfera, aumentando y aumentando hasta que…

Me levanté de un salto y parpadeé rápidamente para protegerme del sudor que me picaba los ojos. Atontado, miré a mi alrededor, luchando por darle sentido a lo que estaba viendo.

El interior débilmente iluminado de una sencilla vivienda de una sola habitación se abría a un exterior sombreado por el crepúsculo.

Salté del tosco catre y agarré mis zapatos, me los puse y corrí hacia la puerta. “¡Seth, tonto, te quedaste dormido!” Habían pasado un par de semanas largas — tal vez un poco más, no podía estar muy seguro — desde la aparición del Soberano y el ataque. Sólo había querido acostarme y cerrar los ojos por un minuto, pero…

Mirando hacia el oeste, el sol ya había desaparecido más allá de las montañas distantes. ¡Había dormido toda la tarde!

Mientras miraba a mi alrededor en busca de Lyra Dreide, un ceño profundo se abrió paso en mi cara. Algo andaba mal. Todos se habían detenido y miraban hacia el sur. Mi propia mirada siguió la de ellos, y de repente lo sentí: el maná, tanto maná que apenas podía encontrarle sentido. Este se desvaneció y se hinchó, golpeando de un lado a otro, proyectando un distante resplandor rosado contra el cielo crepuscular.

“Por los cuernos de Vritra, eso no puede ser una batalla,” dijo una joven que no conocía a unos metros a mi derecha. Sintiendo mi mirada, ella me miró a los ojos. El color había desaparecido de su rostro. “¿Qué tipo de batalla podría causar tal… tal…” Sus palabras se fueron apagando mientras luchaba incluso por pensar en una descripción apropiada para la sensación.

Luego todos, como uno solo, nos agachamos o retrocedimos, los gritos resonaron en todo el campamento mientras una sombra caía sobre nosotros, tenue en la pálida luz. Mirando hacia arriba con miedo, vi como dos enormes bestias reptiles aladas pasaban volando, dejando atrás el campamento en un momento mientras cortaban el aire hacia la batalla distante.

Tragué pesadamente y desarraigué mis pies, un eco de mi pesadilla aceleró momentáneamente mi pulso. ¡Necesitaba encontrar a Lyra o Lady Seris!

Cuando comencé a correr, la escena inmóvil a mi alrededor también se descongeló, y la gente se apresuró a buscar a su sangre — sus familias —, mientras algunos otros gritaban pidiendo liderazgo y algunos se agrupaban con entusiasmo para discutir el evento. Noté incómodo que más de uno observaba la línea de árboles del sur con expresiones hambrientas que parecían fuera de lugar con el miedo de los demás.

No había corrido muy lejos cuando Lyra Dreide dobló la esquina de una construcción de tamaño familiar más grande, con el ceño fruncido y una expresión intensa mientras observaba a los dragones desvanecerse en puntos distantes antes de quedar ocultos por el horizonte.

“Lady Lyra, algo está pasando,” dije sin aliento. “Una batalla… en los Claros de las Bestias.”

Sus ojos rojos se posaron en mí y una expresión extraña suavizó sus rasgos. Se me puso la piel de gallina en los brazos y el cuello, y di un paso atrás.

“Ven conmigo, Seth,” dijo, su voz suave, una especie de… dolor medio escondido en su interior. Sin esperarme, pasó de largo y se dirigió hacia el extremo sur del campamento.

Allí, encontramos que la mayoría de los aldeanos — los que se quedaron allí permanentemente y un gran número de los que solo estuvieron allí por un par de días para ayudar a construir algunas casas nuevas — ya estaban reunidos y casi todos seguían mirando hacia el sur. Muchos se volvieron para mirarnos y algunos gritaron en respuesta a la aparición de Lyra.

“¡Retenedora Lyra!”

“¿Qué pasa, Qué está pasando?”

“¡Un dragón! ¡Vi un dragón!

“¡El Alto Soberano Agrona finalmente ha llegado!”

La multitud guardó silencio y todos los ojos se volvieron hacia la joven soldado que había gritado esto. Ella pareció darse cuenta de su error de inmediato y se encogió ante tanta atención, la mayor parte claramente hostil.

“Por favor, debo instarles a todos a que se calmen,” dijo Lyra, su voz se proyectó a través del pequeño pueblo de modo que a cada persona le sonó como si estuviera parada justo al lado de ellos. “No hagan ni digan nada ahora de lo que puedan arrepentirse dentro de una hora. Debemos confiar en que los dragones nos están protegiendo como acordaron, hasta el momento en que se nos dé una razón para no hacerlo.”

“¿Dónde está Lady Seris?” preguntó un hombre de pelo negro corto y barba ligeramente irregular, adelantándose entre la multitud. “¡Seguramente ella tendría más que contarnos que eso!”

“Sulla,” dijo Lyra, apaciguadora. “Entiendo su miedo, pero independientemente de lo que esté sucediendo en el sur, no podemos entrar en pánico.”

“No estoy sugiriendo que entremos en pánico, pero tal vez deberíamos hacer algo además de sentarnos aquí y esperar a que nos salven,” él respondió.

Los miré rápidamente, momentáneamente aturdido por su actitud antes de recordar que Lyra ya no era una retenedora, al igual que Seris no era una Guadaña. Se habían convertido en nuestros iguales, pero eso no impidió que la mayoría de nosotros los consideráramos como nuestros líderes. En Alacrya, ella probablemente le habría desollado la piel de los huesos sin pensarlo, pero claro, eso era exactamente por el cual habíamos trabajado tan duro para escapar.

“Si parece como si el peligro es…”

Caí de rodillas mientras el mundo temblaba. La piel de mi espalda ardía como si me hubieran marcado, y una presencia — una conciencia que no era la mía envuelta en una envoltura de poder — arañó el espacio justo detrás de mis ojos. Intenté mirar a mi alrededor y ver si era solo yo, sin estar seguro de si sería mejor así o no, pero no podía concentrarme, apenas podía ver, como si me hubieran tapado los ojos con una gruesa manta de lana gris.

Skydark: No me digan q Agrona puede poseer a cualquier Alacryano lo sospechaba pero parece q es real…

Y entonces oí la voz y supe que no era sólo yo, porque a mi alrededor la gente gritaba. El retumbante barítono hizo que mis huesos temblaran de desesperación, como si mi esqueleto quisiera abrirse camino fuera de mí y huir. Incluso si nunca antes en mi vida hubiera escuchado esa voz, habría sabido de inmediato quién era.

“ Hijos de Vritra ,” comenzó, retumbando de modo que no podía decir si estaba en mi cabeza o retumbando en el aire, “ habéis esperado. Habéis esperado su momento con mucha paciencia y ahora su larga espera ha llegado a su fin .”

Mi visión volvió lentamente y vi docenas de otros Alacryanos en la misma posición que yo. Como si me hubieran obligado a arrodillarme ante el mismísimo Alto Soberano , pensé frenéticamente. Algunos se habían quedado de pie, balanceándose sobre sus pies o apoyados contra una pared o cerca, pero sólo Lyra parecía físicamente no afectada. Sin embargo, la forma en que se concentró en la distancia media, mirando ciegamente a la nada, fue suficiente para decirme que ella también podía escuchar la voz.

“ El tiempo ha llegado. La guerra dará comienzo de nuevo y ustedes serán el filo de la espada que cortará las gargantas de sus overlord dragones. Alzarán las armas una vez más, y sus subyugadores se convertirán en polvo y sangre pisoteados en los caminos en su camino hacia la victoria. Comiencen con quien les puso aquí, quien les robó su fuerza y su libertad .”

Sin mirarme, la mano de Lyra agarró mi camisa y me levantó incómodamente. Permaneció allí, apretando la tela como la garra de una bestia de maná, mientras el color desaparecía de su rostro.

“ Encuentra a Arthur Leywin. Encuentra a la Lanza a la que presuntuosamente llaman Godspell y tráemela. Vivo si puedes, pero su núcleo también será suficiente .”

Como una piedra que cae del cielo, una figura se estrelló contra el suelo cerca, el cabello perlado revoloteando alrededor de sus cuernos antes de volver a caer sobre su túnica de batalla negra. Los ojos oscuros de Seris recorrieron la multitud y se posaron en Lyra. Parecía sombría.

“ No me rechaces .”

Me estremecí tanto que podría haberme caído si no fuera por el agarre de Lyra mientras el mismo hombre de antes gritaba al cielo. “¡Pero me niego!” Su voz atravesó el silencio como el ruido de una espada chocando contra un escudo, y luego quedó allí, incómodamente.

“¡Sulla, silencio!” Siseó Seris, dando un paso hacia él y haciéndole señas para que se calmara.

En cambio, él dio unos pasos hacia el exterior y se volvió para mirar a los demás. “¡No sé qué magia es esta, pero solo está tratando de asustarnos! ¿Recoger nuestras espadas e ir a la guerra? ¡La mayoría de nosotros hicimos todo lo posible para escapar de nuestro servicio eterno a Vritra! ¡Arriesgamos nuestras vidas! ¿Luchar por él ahora? No. No, no lo creo.”

Vi a Enola abriéndose paso hacia adelante, con el rostro serio, claramente lista para unirse a él, pero su abuelo la tomó por la muñeca y tiró de ella hacia atrás, regañándola con tanta saña que incluso mi intrépida compañera de clase palideció y guardó silencio en respuesta.

Pero otros sí se acercaron y se colocaron al lado de Sulla. Los reconocí a todos, aunque no los conocía individualmente. La mayoría eran aquellos que habían luchado junto a Seris en Alacrya como parte de su rebelión, pero conocía a algunos que habían sido soldados. Entre ellos estaba el Centinela Baldur Vessere. Lo conocía bastante bien, ya que había trabajado estrechamente con Lyra, habiéndose convertido en un líder de facto entre los soldados cuando el profesor Grey — Arthur , me recordé le encargó a Baldur reunir a las tropas después de la ruta en la Ciudad Blackbend.

“¡Lauden, no !” siseó una mujer, arrastrando mi mirada confusa a través de la multitud hacia donde un hombre se estaba alejando de una pareja mayor — claramente sus padres, se parecía a ellos — y caminaba con orgullo para unirse a la creciente multitud.

“Por favor madre. Hemos llegado hasta aquí. ¿No hemos renunciado ya a todo el poder que alguna vez tuvo el nombre Denoir? Nos llevó al abismo, pero estuvo bien, ¿no? Le dio una palmada en el hombro a Sulla. “No me retractaré ahora.”

Lauden Denoir. El hermano de Lady Caera , lo reconocí vagamente, mis pensamientos se negaban a enfocarse. Sentí como si mi cerebro estuviera comprimido dentro de mi cráneo.

“¡Deténganse! Quédense quietos, quédense en silencio,” ordenó Seris, repentinamente chillona, ​​mientras un pánico crecía en ella como nunca antes había visto. A mi lado, Lyra estaba tensa y la mano que agarraba mi camisa temblaba.

“Lady Seris, todos juramos su causa en Alacrya,” dijo Sulla. “No me acobardaré ante Agrona ahora, y nunca más. No cuando yo… yo…” El sudor le corría por la cara e hizo una mueca cuando las palabras parecieron fallarle. Una mano empezó a rascarle la espalda y un terror creciente recorrió sus rasgos. De repente se estaba arañando a sí mismo, gimiendo en voz baja, y todos los que estaban cerca dieron un paso atrás, horrorizados.

Con los ojos muy abiertos y horrorizados, miró a Seris, pero ella negaba con la cabeza. “Lo siento, Sulla — a todos ustedes. Lo siento mucho.”

Su camisa, que cubría sus runas, humeaba y un brillo emanaba a través de la tela. Cuando se encendió fuego, quemando su columna vertebral, cayó de rodillas y gritó. Una repentina ráfaga de viento teñido de negro lo levantó del suelo, lo hizo girar y lo arrojó de nuevo contra el suelo. Cuchillas de viento y fuego brotaron de su cuerpo, rociando sangre en un halo a su alrededor, luego giraron, destripando su cuerpo y silenciando sus chillidos agonizantes.

Demasiado tarde, me di la vuelta y cerré los ojos.

“¡Tranquilizad vuestras mentes!” Gritó Seris, presionando ambas manos en el aire a su alrededor como si pudiera sofocar el creciente terror. “¡No le respondan! No en voz alta, no en sus propios pensamientos, mantened…”

Alguien más gritó y no pude evitar mirar. Uno de los que se había unido a Sulla quedó envuelto en llamas azules, su piel se ennegreció y sus ojos se convirtieron en gelatina mientras arañaba el suelo.

La multitud gritó al unísono y se alejó aún más del pequeño grupo de aquellos que habían sido lo suficientemente valientes como para levantarse y gritar su negación de las órdenes de Agrona.

Aterrorizado, traté de hacer lo que Seris me ordenó, sofocando mis propios pensamientos. Sin querer, me acerqué un poco más a Lyra y su brazo rodeó mi hombro, acercándome.

Pero mis ojos se fijaron en una persona. El hermano de Lady Caera, Lauden, se alejaba tambaleándose de la mancha carmesí que había sido el hombre, Sulla. Estaba manchado con la sangre de Sulla, pero su rostro estaba inexpresivo, confuso. Pensé distantemente que mi propia cara debía verse más o menos igual.

A su lado, otra persona comenzó a morir, sus runas se encendieron y sus propios hechizos los desgarraron desde adentro. Los ojos de Lauden atravesaron la multitud para encontrar a su madre y a su padre. La mujer lloraba abiertamente, suplicando a su marido mientras él le impedía correr hacia su hijo.

Mi estómago se apretó, retorciéndose repugnantemente dentro de mí, pero no importaba cuánto quisiera mirar hacia otro lado, simplemente no podía. No podía.

Y así observé, envuelto en el inesperado consuelo del brazo de Lyra Dreide, cómo las runas de Lauden Denoir estallaban y su energía quemaba su camisa y la piel de su espalda. El mana se derramó de él como sangre de un wogart masacrado, burbujeando desde sus pulmones y saliendo de su nariz y boca mientras se asfixiaba y se ahogaba en él. Una vena en su cuello estalló, saliendo hacia afuera, luego otra, y luego… y entonces, al final, aparté la mirada.

Por un momento tuve miedo de que me estuviera pasando lo mismo, pero cuando me desdichaba sólo salía bilis y mi almuerzo casi digerido, salpicando el suelo y mis zapatos.

“Les di el poder que ejercen y es mío. Trabajad en mi contra con acciones, palabras o incluso pensamientos, y la magia que fue mi regalo para ustedes se convertirá en su perdición. Estos primeros valientes, actúan como mi ejemplo para ustedes, han salvado a sus sangres del mismo destino, pero cualquier otro que desobedezca condenará a sus madres, padres, hijos e hijas a compartir su doloroso y espantoso final.”

La voz se quedó en silencio, pero la presencia apremiante aún presionaba contra mi columna baja. Mientras me limpiaba la boca, miré hacia arriba, hacia el pueblo, y me encontré con un par de ojos rojos risueños.

De pie como petrificado, con la manga medio arrastrada sobre mis labios y la espalda encorvada mientras intentaba enderezarme, miré a la Espectro. Perhata, la recordé. La mujer que había sometido a un Soberano .

Tal vez sintiendo mi angustia, Lyra también se giró, respirando profundamente al notar a la mujer. “¡Guadaña Seris!” Llamó con urgencia, accidentalmente cayendo en el hábito de usar su antiguo título.

Toda la multitud apartó la mirada de los restos humeantes de los que habían muerto, y luego, cuando uno retrocedió al ver al Espectro acechando detrás de ellos, sus labios se curvaron en una sonrisa, su postura y expresión eran relajadas, casi perezosas. La energía de ese momento hormigueó bajo mi piel, erizando el vello de mi nuca. No recuerdo haber experimentado jamás tal miedo.

Entonces Seris estaba a mi lado. Sus dedos rozaron mi hombro y fue como si me liberara de algún hechizo. Me levanté de un salto y retrocedí un par de pasos, chapoteando en mis propios vómitos mientras intentaba esconderme detrás de Lyra como un niño.

“Ya se los dije,” dijo Perhata, cantando. Dio un paso adelante, sus profundos ojos rojos saltaron de Seris a los cadáveres y luego de regreso. “Estos son los soldados de Agrona , ¿entienden? Y ha llegado el momento en que el Alto Soberano está dispuesto a hacer uso de ellos. La orden ha sido dada y marcharéis, como os dije antes. O…” Su sonrisa se agudizó, como una daga sobre una piedra de afilar. “Llévalos a otra parte, Seris. Diles que se nieguen, que se queden aquí y que hagan cualquier cosa excepto exactamente lo que él les ordene. Sabes lo que pasara.”

Miré a Seris, sabiendo que tenía que encontrar alguna forma de evitarlo, de superarlo. Ella tenía que; De lo contrario, ¿para qué habría sido todo esto?

A mi lado, Lyra se movió. “Lady Seris—”

La mano de Seris se levantó, rápida como un látigo, y se giró a medias para mirar más allá de Lyra y mirar a todos los demás reunidos allí, luego hacia el este y el oeste, sin duda pensando en los miles y miles de Alacryanos en los otros campamentos. ¿Todos experimentaron lo mismo? Me pregunté en algún lugar del fondo de mi mente.

Finalmente, Seris habló. “Reúnan todas las armas y armaduras que tengamos. Nosotros… marcharemos hacia la guerra.”

Desde el Punto de Vista de Caera Denoir.

Alice dejó un plato de estofado de champiñones, todavía humeante y desprendiendo un rico aroma a carne, y acercó el plato de galletas recién horneadas a mí. “Por favor, come, querida. Tú y Ellie habéis estado entrenando tan duro que me preocupo por vosotras.”

No pude evitar reírme, pero fue un sonido de agradecimiento y asombro más que de diversión. “Gracias, esto huele maravilloso.”

Y así fue. Era extraño que una comida tan sencilla pudiera parecer tan… completa, compleja y… hogareña. Crecí con chefs privados que estaban felices de preparar una comida completamente separada para cada miembro de mi familia, pero había pasado mucho tiempo desde que algo tan simple como una comida se sentía especial como ésta.

Ellie también se rió, sorbiendo una cucharada de su propio estofado, concentrada en algún lugar muy por debajo de nosotros. “Hablando de eso, ¿viste a Gideon hoy? ¡Se quemó las cejas otra vez!” Ella se rió y roció estofado sobre la mesa, lo que sólo la hizo reír más mientras Alice la miraba con ceño.

“Lo sé, pobre hombre,” dije, ocultando mi propia sonrisa detrás de una mano llena de cuchara. “Y a él también le estaba yendo muy bien.”

Alice intentó sonreír mientras le arrojaba una toalla a Ellie para que limpiara su desorden, pero no parecía completamente concentrada en el momento, y pensé que podía adivinar por qué. Sin embargo, no hice palanca y en su lugar tomé una cucharada de mi cena y soplé suavemente el caldo para enfriarlo.

“Espero que Arthur esté bien,” dijo, invitándonos de todos modos a entrar en sus pensamientos.

Dejé la cuchara en el bowl sin probar el guiso y luego la miré a los ojos. Ella me devolvió la mirada sólo por un momento antes de que sus ojos se desviaran nuevamente y sentí una culpa retorciéndose dentro de mí. Todavía no les había contado a Ellie ni a Alice sobre mi conversación con Arthur. Estaría molesto al saber que Ellie me había invitado a cenar… aunque tal vez más aún si hubiera aceptado. Quizás esto había sido un momento de rebeldía, o…

No , me dije a mí misma con tono repremsivo. Te sentías sola y aceptaste un momento de bondad, aunque no debías, eso es todo.

“Nadie es más capaz de afrontar lo que esté por venir que Arthur,” dije en voz alta. Cuando Alice volvió a mirarme a los ojos, fue mi turno de apartar la mirada, apresurándome a meter una cucharada de estofado en mi boca y al instante arrepintiéndome cuando el tejido sensible de mi lengua ardía. “Hah,” exhalé, buscando un cambio de tema. “De todos modos, me sorprendió cuando Ellie me invitó a cenar. Pensé que Arthur los tendría escondidos en alguna bóveda en alguna parte,” dije, sólo medio en broma.

“Se suponía que Windsom vendría a buscarnos hoy, pero hasta ahora no lo hemos encontrado por ningún lado,” explicó Ellie, actuando como si no fuera gran cosa. Esperaba que su hermano no estuviera de acuerdo.

“Yo sólo…” Alice suspiró profundamente y empujó su propio bowl antes de continuar con su pensamiento anterior como si no hubiera sido interrumpido. “Sé que tiene a Sylvie y Regis, pero ellos… bueno, son tan parte de él como sus propios pensamientos, ¿sabes? Me preocupa que se sienta solo .”

La palabra me tomó por sorpresa, como un eco de mis propios pensamientos de apenas un minuto antes. Me aclaré la garganta y me sequé los labios con una servilleta, sin saber cómo responder.

“Es sólo que el mundo lo ha puesto en este pedestal.” Alice se quedó mirando, sin ver, el vapor rizado que flotaba lentamente desde mi bowl. “Y está tan alto allí, y sin nadie que le haga compañía. Nadie que lo comprenda, que pueda ofrecerle compañía. No precisamente.”

Reflexioné sobre sus palabras, pensando si yo — o alguien más — podría ser ese compañero. ¿O era simplemente uno de los muchos que lo miraban en ese pedestal?

Después de un momento de silencio, abrí la boca para ofrecerle palabras de consuelo que aún no había decidido, pero todo lo que salió fue un jadeo entrecortado. Una calidez se extendió desde mis runas, y mi maná pareció explotar e hincharse, sólo medio controlado.

Y entonces oí la voz, ungüento y violadora. “ Hijos de Vritra, habéis esperado. Habéis esperado su momento con mucha paciencia y ahora su larga espera ha llegado a su fin .”

Mis ojos se abrieron de golpe y miré con horror a Alice y Ellie. Ambas le devolvieron la mirada, reflejando sólo una creciente confusión. Aparté mi silla de la mesa y tropecé hacia la puerta de la sala de estar, pero a medida que la voz se hizo más fuerte, mi control pareció debilitarse y apenas llegué a la abertura antes de desplomarme contra el marco, mirando al otro lado del espacio como si estuviera viendo el rostro de Agrona en una proyección, su rostro burlón y sonriente mirándome mientras continuaba, explicándome todo.

“No, no, eso no es posible. ¡No lo haré… no puedo!” Jadeé, lanzándome hacia la puerta principal.

Una voluminosa forma marrón apareció ante mí, y reboté en la pared peluda, colapsando sobre mi trasero, entendiendo sólo a medias. La criatura oso dejó escapar un gruñido bajo y peligroso mientras se cernía sobre mí.

“¡Boo!” Ellie gritó, horrorizada. “Qué estas a-”

“ Encontrad a Arthur Leywin. Encontrad a la Lanza a la que presuntuosamente llaman Godspell y traédmela. Vivo si podéis, pero su núcleo también será suficiente. No me rechacéis .”

“Arthur…” gemí. Él lo sabía , pero ¿cómo? ¿ Cómo pudo haber previsto esto ? “Tengo que salir de aquí,” dije, mirando a unos ojos oscuros, húmedos y brillantes. “Pero no haré eso. No lo haré. Me niego. Preferiría morir.”

“¿Ca-Caera?” Ellie tartamudeó, flotando encima y detrás de mí. Casi podía sentir sus manos extendidas hacia mí, congeladas fuera de mi alcance. “¿Qu-qué está pasando?”

Con los dientes apretados, traté de explicar, pero una repentina oleada de dolor y poder de mis runas dividió las palabras en un grito. Me tiré de espaldas, retorciéndome. Alice agarró a Ellie y la apartó, y Boo rugió y saltó sobre mí, colocándose entre el cuerpo de Leywin y el mío.

Mi cuerpo… pero esto ¿lo era? ¿O mi sangre Vritra la convirtió en el cuerpo de Agrona? ¿Era siquiera un cuerpo ahora? ¿O me había convertido en un arma, en una bomba? Y me había plantado exactamente donde no debía estar. Habría maldecido si hubiera podido pronunciar una palabra a través del dolor.

Mi mente pasó por un segundo a mi sangre adoptiva — mi familia — y esperé más allá de toda esperanza que estuvieran bien, pero incluso ese pensamiento fue tragado cuando el viento comenzó a soplar a mi alrededor, girando mi cuerpo a medias y luego levantándome y golpeándome. Yo contra la pared. Unas pesadas patas me inmovilizaron contra el suelo y me enseñaron los dientes en la cara. Sentí una brizna de viento cortar una línea en mi mejilla.

“¡Huid!” Jadeé, harapienta y desesperada. “Por-Por favor, tenéis que…”

Unas pequeñas manos agarraron las mías y miré para ver a Ellie arrodillada a mi lado, con lágrimas cayendo desapercibidas por sus mejillas.

“Agrona—él lo sabe—buscando a Arthur—usando a los Alacryans que ya están en Dicathen—” tartamudeé, luchando por pronunciar cada palabra. “Mis runas—usando mis runas—-”

La presencia de Ellie era como un bálsamo refrescante contra mi piel ardiente, pero mientras la miraba, una brizna de viento atravesó su antebrazo. Ella hizo una mueca y traté de liberarme, pero me faltaban fuerzas.

Cerré los ojos y ahora sentí que las lágrimas corrían por mi rostro. Necesitaba que ella entendiera, necesitaba que todos huyeran.

No seré la razón por la que Arthur pierda a su familia, pensé desesperadamente. No después de lo que pasó, no después de las cosas que dijo. No puedo ser la razón.

Y entonces… Ellie estaba allí, no sólo con su presencia física, sino también con su maná, empujándome. Ella estaba alcanzando el mío, calmándolo y calmando la tormenta dentro de mí. Le respondió bruscamente, manteniendo su agitación bajo control, pero no sofocada. Su forma de hechizo era una maravillosa pieza de magia, pero esta adolescente no podía enfrentarse al poder del mismísimo Agrona Vritra y esperar derrotarlo. Lo sabía muy bien.

¡La forma de hechizo! Mi mente dio un bandazo, mis pensamientos sólo estaban medio conectados entre sí.

Mis runas Alacryanas estaban devorando mi maná, activándose y desatando sus hechizos reprimidos contra mi cuerpo. Pero la forma de hechizo que había recibido en Dicathen estaba inactiva, tranquila…

Mientras Ellie luchaba por controlar el maná autodestructivo, abrí mi núcleo y empujé . Todo el maná que pude controlar inundó la forma del hechizo y Alice jadeó. Abrí los ojos para ver llamas fantasmales danzando por mi cuerpo. Alice había retrocedido incluso cuando las mandíbulas de Boo alcanzaron mi garganta.

“¡Boo, no lo hagas!” Ellie gritó y la criatura vaciló.

“Las llamas —no harán daño…” Jadeé, pero no pude expresar más que eso.

Aunque había practicado constantemente con la nueva forma de hechizo durante semanas, ahora las llamas se derramaban a mi alrededor y por el suelo sin dirección. La habitación desapareció debajo de ellos, así que sólo estábamos yo, Alice, Ellie y Boo acurrucados en medio de una conflagración sin calor. Y… parte de la tensión se alivió al atraer menos maná a mis otras runas.

El viento tiró de mi talón y mi pierna se dobló de forma antinatural con un sonido desgarrador y crujido que hizo que mi bilis subiera a mi garganta. Las llamas vacilaron y el viento explotó, arrojando a Ellie hacia atrás. El resto de mis huesos crujió cuando Boo presionó su peso más completamente, inmovilizándome contra el suelo incluso cuando los vientos huracanados buscaban destrozarme.

Luché contra el dolor, seguí canalizando maná en la nueva forma de hechizo, luego manos calientes presionaron mi cara y cuello, un brillo plateado me inundó y la magia curativa se derramó a través de mí. La agonía de mi espalda y mi pierna se enfrió. Ellie estaba allí de nuevo, su voluntad surgiendo contra la maldición activándose dentro de mí, la fuerza de mis propias runas tratando de destrozarme.

Más maná brotó como fuego fantasmal, quemándolo todo. Desesperado y salvaje, también activé el brazalete plateado, enviando las finas púas plateadas a flotar alrededor de nosotros, imbuyéndolas con todo el maná que mi conciencia desenfocada podía captar.

Y mientras mi núcleo se vaciaba, sentí los dedos de maná puro de Ellie fortalecerse y apretarse. Ella estaba tomando el control, reteniendo mi maná mientras lo quemaba, vaciando este asalto del combustible que necesitaba.

Mi pierna se movió y saltó mientras volvía a su lugar. Un corte sangriento en mi cadera que no había notado estaba sellado. Me dolía el núcleo mientras aplastaba hasta la última partícula de mi propio maná nativo.

Con la misma rapidez con que comenzó el ataque, cesó, mi cuerpo purgado de cualquier enfermedad que lo estuviera causando.

Ellie y Alice siguieron trabajando, asegurándose de que mi cuerpo estuviera curado y que el poco maná que quedaba en mis venas permaneciera bajo control, pero Boo retrocedió y quitó sus patas de encima. Mi clavícula se fusionó nuevamente y sanó bajo el toque de Alice.

Pasaron los minutos mientras todos estábamos acurrucados, sin aliento y empapados de sudor, antes de que Alice rompiera el silencio. “Caera, ¿estás bien?”

Solo tarareé mi respuesta afirmativa, sin estar segura de qué tan “bien” podría estar realmente.

Tragó y miró a Ellie antes de continuar. “Tú… bueno, dijiste… sobre Arthur.”

Me puse rígida de repente cuando la voz de Agrona una vez más llenó mi mente. “ Les di el poder que ejercen y es mío. Trabajad en mi contra con acciones, palabras o incluso pensamientos, y la magia que fue mi regalo para ustedes se convertirá en su perdición. Estos primeros valientes, actuaran como mi ejemplo para ustedes, han salvado a sus sangres del mismo destino, pero cualquier otro que desobedezca condenará a sus madres, padres, hijos e hijas a compartir su doloroso y espantoso final .”

“No, oh Vritra no…” Corbett, Lenora, Lauden y los demás. Todos estaban en peligro. Por mí.

Luché por sentarme, pero Alice presionó una mano contra mi hombro. “Descansa, Caera. Necesitas-”

“Vajrakor,” gemí, apartando su mano y continuando luchando. “Tengo que advertir a los dragones. Deben saberlo.”

Alice parpadeó sorprendida, pero Ellie se puso de pie y tomó mi mano, poniéndome de pie. “Te acompaño.”

“Iremos todas,” dijo Alice con firmeza, una expresión de amor feroz y protector endureció sus rasgos. Sin esperar permiso ni siquiera comprensión, se dirigió hacia la puerta.

Tropecé tras ella, Ellie me ayudó a sostenerme.

Todo mi cuerpo protestó por el movimiento, pero me eché a correr detrás de Alice, a través de los pasillos laberínticos del Instituto Earthborn, hacia la ciudad de Vildorial y por la larga carretera hacia Lodenhold, el palacio de los enanos.

Mi corazón se hundió cuando encontramos los pasillos exteriores llenos de enanos cotilleando nerviosamente. Nadie nos detuvo ni siquiera cuando entramos en la sala del trono.

Estaba vacío. Los dragones habían desaparecido.

Skydark: Disculpen la demora Chiquis Riquis…Los Dragones llegando tarde como refuerzos como siempre… y Cecilia mucho Power Up ya le dieron… Ya basta!!! XD