Capítulo 159 – TBATE – Abajo dentro

Hubo implicaciones radicales si los enanos realmente se aliaran con los Alacryans, pero independientemente de mi presentimiento, necesitaba asegurarme de que mis sospechas no eran solo que yo era demasiado escéptico.

Me llevó más o menos una hora localizar una de las entradas ocultas al reino subterráneo de los enanos, pero incluso eso solo fue posible con la ayuda de Realmheart.

‘Tu respiración está tensa’, Sylvie notó desde el interior de mi capa mientras cuidadosamente pasaba mis dedos por el débil pliegue, camuflado para parecer una grieta ordinaria a lo largo del acantilado.

‘Está bien. Solo usé Realmheart por mucho tiempo, eso es todo,’ respondí mientras miraba mis brazos. Sin las runas doradas grabadas en mí y mi visión volviendo a la normalidad, me di cuenta de lo pálido que se había puesto mi cuerpo: no era el tipo de pálido cremoso que las chicas deseaban, sino el pálido enfermizo que te hacía preocuparte por tu bienestar.

‘Siento que no debería necesitar recordarte, pero ¿sabes que existe un concepto llamado moderación que hace maravillas tanto en la mente como en el cuerpo?’

Ignorando la molestia de mi vínculo, intenté empujar la entrada oculta una vez más. A pesar del mana agregado para fortalecer mi cuerpo, la puerta de tierra se negó a moverse.

Definitivamente debería haber algún tipo de forma de abrirlo. Me falta algo Continué deslizando mis manos, que estaban rodeadas de mana de atributo de tierra, a lo largo de la puerta oculta.

‘Quizás necesites ser un enano para poder entrar’, reflexionó Sylvie.

‘No. Dudo mucho que haya una firma de mana específica que solo los enanos podrían tener además de los desviados, y si ese fuera el caso, más del ochenta por ciento de su población no podría entrar por sus propias puertas. No, tiene que haber algo diferente, ¡creo que lo tengo!’

Inmediatamente me arrodillé, enviando a Sylvie a caer de mi capa con mi repentino movimiento.

‘Puede que no necesites ser un enano, pero un enano definitivamente había construido esto, así que debería actuar como si fuera uno.’ Pasé mis manos por la pared rocosa una vez más, empujando a un lado el arbusto que cubría Gran parte de la mitad inferior de la puerta oculta.

‘¡Ah, la altura!’ exclamó, su voz emocionada resonaba en mi cabeza mientras se subía a mi hombro.

Después de varios minutos de tratar de encontrar la manija, el botón, la palanca, cualquier cosa, para abrir el mecanismo de bloqueo, finalmente lo encontré. A unos cuatro pies del suelo, cerca del borde de la puerta, mi mano izquierda se hundió en el acantilado. Al principio, sentí que había tocado accidentalmente algún tipo de savia o sustancia similar al pegamento, pero cuando aumenté la producción de mana en mi mano, la viscosidad de la pared cambió. Mientras jugaba con el mecanismo único de esta puerta, me di cuenta de que no se trataba de cuánto mana del atributo de tierra pusiste en tu mano, sino del patrón preciso de los niveles de mana que invocaste al insertar tu mano más profundamente en la cerradura oculta.

Si los niveles de salida de mana podían medirse de un valor de uno a diez, entonces necesitaba encontrar la combinación correcta entre esos números para desbloquear con éxito esta entrada.

Cada vez que adiviné mal el nivel de salida e intenté empujar mi mano más profundamente en el agujero de la cerradura, la tierra que rodeaba mi mano se volvió más viscosa, sacando mi mano de la cerradura.

“Maldita sea”, maldije por lo bajo después del vigésimo intento fallido de abrir la puerta. Medio tentado a abrir la puerta, respiré hondo y solté a Realmheart una vez más.

Inmediatamente, un dolor punzante fluyó de mi núcleo hacia el cuerpo y las extremidades. Me abroché y caí de rodillas en una serie de toses intensas. Esta vez no solo vomité comida y bilis, sino también sangre.

Una ola de insatisfacción y preocupación desapareció de Sylvie.

‘Yo juro, que si vuelves a decir algo sobre moderación …’

‘Terminemos con esta misión. Entonces podrás descansar un poco,’ respondió ella.

Con un leve asentimiento, puse peso en mis piernas para apoyarme solo para terminar boca arriba. Con el poco mana que había gastado en mantener Realmheart, rescindí el mana que me había unido en mis piernas para ahorrar para desbloquear la entrada.

Podía sentir las emociones de mi vínculo una vez más mientras ella me miraba. Permaneciendo en silencio, Sylvie me ayudó a sentarme empujándome de nuevo con la cabeza.

Respiraba como si estuviera tragando agujas, pero estaba agradecido de poder incluso activar Realmheart nuevamente. Sin perder tiempo, me concentré en el área donde estaba el ojo de la cerradura, mi mano apenas lo alcanzó con la ayuda de Sylvie. Usando el último bit de mana que había guardado, coloque el mana del atributo de tierra en mi mano.

Inmediatamente, pude ver las fluctuaciones de las partículas de mana reuniéndose alrededor del ojo de la cerradura oculta. Cuando deseé la cantidad correcta de mana en mi mano, las partículas se iluminaron y se dispersaron, lo que permitió que mi mano entrara más en el agujero sin temor a tener que comenzar de nuevo.

‘Apuesto a que los dragones nunca pensaron en usar Realmheart para cosas como estas,’ sonreí mientras mi mano se sumergía en la pared, ahora hasta mi antebrazo.

‘¿Cosas como abrir una puerta? No, eso estaría debajo de nosotros,’ gruñó mi vínculo.

‘Las situaciones requieren adaptación, mi pequeña dragón peluda,’ respondí, tirando de la manija enterrada profundamente dentro del mecanismo de la puerta oculta. Con un clic satisfactorio, la pared de tierra retumbó antes de abrirse.

Me volví y disparé a mi vínculo, que aún mantenía mi cuerpo roto, un guiño orgulloso.

‘Me da vergüenza la idea de referirte a ti como ‘papá’.’ Incluso en su forma de zorro peludo, había una palpable sensación de burla mientras ponía los ojos en blanco.

‘Oye, tú fuiste el que eclosionó por mí.’ Retirando Realmheart, limpié el rastro de sangre que corría por mi barbilla por el rabillo de mi boca y reasigné mi minúsculo mana en mis piernas una vez más.

Trabajar con un porcentaje de un solo dígito de mi mana apenas me permitía el lujo de poder usar mis piernas destrozadas, e incluso entonces estar de pie era una tarea ardua.

Usando la pared como soporte, me levanté y no escatimé tiempo para dirigirme por el estrecho corredor. El pasadizo que tenía aproximadamente cinco pies de ancho y tenía un techo que raspaba la parte superior de mi cabeza, incluso cuando estaba encorvado, se parecía más a un túnel tosco que a un pasillo real. Afortunadamente, había velas que proyectaban una luz tenue dentro de pequeños agujeros de cubículo excavados a ambos lados de las paredes. Sin la necesidad de mana aparte de fortalecer mis piernas, pude aprovechar este breve tiempo de inactividad para usar la rotación de mana y reponer mi núcleo vacío.

Podía sentir el calor de las velas, pero después de aventurarme a través de los fuertes vientos arenosos, lo recibí de todo corazón. Me pegué al lado izquierdo del pasillo, en parte para estar algo oculto y también porque necesitaba desesperadamente apoyarme contra la pared irregular para apoyarme mientras caminaba por la pequeña pendiente. Mientras tanto, Sylvie trotó cuidadosamente unos pasos más adelante, comprobando y probando cualquier cosa remotamente sospechosa que pudiera ser una trampa oculta.

‘¿Es realmente una buena idea? No estás en estado de pelear si, por casualidad, nos encontramos con un enemigo. Estoy limitada a lo que puedo hacer de esta forma e incluso si vemos que los enanos están aliados con los Alacryans, ¿qué podemos hacer?’ bombardeo mi vínculo mientras avanzábamos lentamente por el pasillo.

‘No es una buena idea, pero tenemos que hacer esto,’ respondí seriamente. ‘Tienes razón; No puedo luchar, y no hay mucho lugar para escondernos en caso de que nos encontremos con alguien, pero no podemos perder el tiempo recuperándonos. Si tengo razón, incluso si no puedo reunir pruebas, sé que al menos Virion y Aldir me escucharán.’

‘Bien, pero nuestro arreglo sigue en pie. En el momento en que nos encontramos con problemas, romperé estos muros y nos iremos de aquí.’

‘Claro,’ cumplí mientras continuamos avanzando por el pasillo débilmente iluminado hasta que algo luminiscente, que no era una vela, apareció en la distancia. Intercambiando una mirada entre nosotros, mi vínculo y yo nos dirigimos hacia la luz.

El túnel se curvó ligeramente cuanto más nos acercamos a la luz inmóvil y mis oídos pudieron captar ecos distantes de sonidos. Los sonidos se hicieron más fuertes a medida que los dos continuamos por el túnel, pero sucedieron demasiadas cosas a la vez para que pudiera separar los sonidos específicos. Hubo conversación y ecos, múltiples pisadas afiladas, así como el ruido metálico. Finalmente, después de unos pocos minutos de tambaleo constante, la salida del túnel se encontraba justo delante.

Con mi espalda contra la pared, me aparté hacia la salida, con cuidado de no patear accidentalmente ninguna piedra o crear algún otro ruido que pudiera alarmar a un guardia que podría estar a la vuelta de la esquina. Sylvie y yo, sin percibir signos de actividad a las afueras del túnel, nos arrastramos rápidamente hacia el borde de la salida, donde una cortina de sombra nos ocultaba de los ojos desprevenidos.

Observamos sin comprender la magnitud de lo que habíamos tropezado. El pasillo se abría a una enorme caverna con un techo abovedado, así que sin imperfecciones, por un segundo, dudé de que aún estuviéramos bajo tierra. En lugar de velas, enormes antorchas se alinearon en las paredes para revelar cuán grande era realmente la caverna y quién estaba dentro.

Solté una serie de maldiciones en mi cabeza mientras miraba hacia abajo. En el centro del piso de la caverna, aproximadamente dos pisos más abajo, había una puerta de teletransportación masiva rodeada de enanos y constantemente saliendo de la puerta reluciente estaban las tropas Alacryans.

Antes de que pudiera ver más de cerca lo que estaba sucediendo, el sonido de pasos acercándose al túnel por el que habíamos pasado me hizo dar media vuelta. La enorme caverna parecía una colmena, con docenas de otros túneles distribuidos uniformemente a lo largo de la pared. Docenas de escaleras talladas en piedra se alineaban en las paredes, cada una de las cuales conducía a un túnel diferente, y al acercarse al túnel por el que Sylvie y yo habíamos pasado era un pelotón de soldados Alacryans.

‘Te sacaré de aquí,’ declaró mi vínculo, su cuerpo ya comenzaba a brillar.

‘¡Aun no!’ Centrándome en una de las entradas a un túnel a solo unos metros de distancia, me las arreglé para sacar algunas rocas. Inmediatamente escuché una ráfaga de movimiento cuando el pelotón se dio la vuelta, con armas y armaduras haciendo ruido.

Aprovechando la oportunidad, rápidamente tomé mi vínculo y la sostuve con fuerza contra mi pecho. Me aplané lo más posible contra la esquina de la entrada y la pared, reuní más mana que había recogido en nuestro camino aquí y deseé una cortina de roca de la pared para rodearnos.

“Solo una roca suelta. Vámonos —” gruñó el soldado que lideraba el pelotón.

‘Aguanta la respiración,’ ordené a Sylvie mientras activaba Mirage Walk. Fusionar el mana atmosférico que nos rodeaba para ocultar nuestra presencia era algo que nunca había tenido la necesidad de usar desde que regresé a Dicathen, pero en esta situación en la que los magos enemigos estarían marchando a solo centímetros de nosotros, no quería arriesgarme.

Dentro de un ataúd de tierra, estaba rodeado de completa oscuridad. Podía escuchar la marcha sincronizada de los soldados cuando pasaban junto a nosotros, sus pisadas deliberadas resonando contra las paredes del túnel. Estaban tan cerca que podía escuchar los susurros silenciosos de los soldados.

“¿Cuándo crees que volveremos a casa?” murmuró una voz.

“¿Por qué? ¿Ya extrañas a tu familia? se burló una voz ronca. Solo concéntrate en acumular algunos logros durante esta guerra. Tu sangre estará agradecida si finalmente puedes permitirte sacarlos de esa pequeña cabaña a la que llamas hogar.”

“Gran Vritra, los dos callaos,” siseó una voz ronca. “Todo nuestro equipo estará de guardia si ustedes dos siguen así”.

No pude evitar absorberme en sus conversaciones. Su forma de hablar era bastante similar a la nuestra, pero ciertos términos, como ‘sangre’ y ‘Gran Vritra’, solo podía adivinar por su contexto. Esto me hizo pensar. ¿Cómo pueden dos continentes diferentes que casi no tuvieron contacto entre sí ser tan extrañamente similares en su idioma?

‘El abuelo me dijo que era por la intervención del asura’, mi vínculo intervino, su voz tensa incluso en mi cabeza. ‘Los Asuras a menudo enviaban un representante para ayudar secretamente a avanzar a los Alacryan y Dicathen cuando fuera necesario. Explicó cómo tomarían la forma de un ser inferior, aunque excepcionalmente inteligente, y los ayudaría a progresar a través de los siglos.’

‘¿Algo así como los asuras nos otorgaron los artefactos en aquel entonces?’ Yo pregunté.

‘Sí. Excepto que, aparentemente, lo habíamos estado haciendo mucho antes. Los artefactos supuestamente fueron un cambio bastante drástico que los asuras decidieron hacer para evitar que los inferiores se extinguieran.’

‘Ya veo’, reflexioné. Fue un pensamiento aterrador pensar que quizás los genios de mi viejo mundo eran en realidad deidades enviadas desde arriba para ayudarnos a sobrevivir y progresar.

A medida que transcurrían lentamente los minutos, las conversaciones de los soldados hicieron poco para aliviar la incomodidad de nuestra situación. Sin siquiera grietas en el ataúd conjurado para proporcionar aire respirable, se volvió casi insoportablemente sofocante y caliente. Traté de concentrarme únicamente en mantener Mirage Walk para escondernos de cualquier persona con un sentido agudo cuando un fuerte golpe sacudió la grieta cerrada en la que estábamos.

“¿Qué estás haciendo?” otro soldado susurró con impaciencia.

La grieta de tierra se sacudió una vez más cuando el mismo soldado golpeó la pared que había conjurado una vez más.

‘Estoy lista para pelear. Solo quédate detrás de mí,’ informó mi vínculo, su voz bajó a un gruñido feroz en mi mente.

‘Solo quédate quieta,’ espeté, tratando de evitar que mi corazón saliera de mi caja torácica.

“Este extremo de la entrada era diferente del otro lado”, respondió el soldado vacilante a su compañero. ‘Y sonó un poco vacío cuando lo golpeé.’

Hubo una breve pausa en la que casi temí que investigaran más a fondo, pero para mi sorpresa, su compañero solo dejó escapar una burla.

“Misericordioso Vritra. Sé que eres verde, pero no detengas a los demás solo porque veas algo extraño. Estamos en un continente diferente.’

Casi dejo escapar un suspiro audible de alivio cuando el sonido de los pasos se reanudó, disminuyendo lentamente mientras subían por el túnel del que acabábamos de bajar.

Después de asegurarme de que todos los soldados habían pasado y de que nadie más vendría, abrí un pequeño agujero para examinar nuestros alrededores. Solo después de unos minutos revoqué mi hechizo.

‘Obtuvimos para lo que vinimos aquí. Ahora regresemos a contarle a Virion para que puedas descansar un poco y sanar tus heridas,’ suplicó Sylvie.

‘Sí, vámonos,’ acepté. Incluso con las técnicas de curación únicas de Sylvie que usan éter, mis piernas estaban a punto de colapsar y el único breve descanso que tuve fue cuando me desmayé de espaldas mientras venía aquí.

Ya contemplando la mejor manera de contarles esta noticia crítica a Virion y Aldir y las precauciones que tendría que tomar en caso de que las cosas salieran mal y tuviera que luchar contra las dos lanzas enanas, simplemente eché un vistazo a la caverna del techo abovedado cuando los soldados Alacryans que estaban presentes de repente se arrodillaron, frente a la puerta de teletransportación.

Después de enfrentar a dos retenedores e incluso derrotar a uno, pensé que estaría preparado para enfrentar una guadaña. Incluso bajo la sospecha de que los enanos estaban traicionando a Dicathen, confiaba en poder ganar esta guerra. Pero cuando una figura vestida de obsidiana salió de esa puerta, no pude evitar sentirme sacudido. Al estar aquí, apenas parado sobre mis propios pies, me sentí como un simple parpadeo contra el viento. Me sentí desesperado.