Capítulo 269 – TBATE – Más que un arma

Me puse a prueba, la tierra estéril se astilló por la presión mientras me preparaba para el largo sprint.

«¡Espera!» una familiar voz melosa llamó por detrás.

Miré hacia atrás por encima del hombro, cerrando los ojos con la lanzadora de pelo marrón que quería que me uniera a su equipo. «¿Qué pasa?»

Daria se estremeció ante mi mirada pero se armó de valor y me devolvió la mirada. «Asumiendo que todos los que están aquí te siguen, para cuando lleguemos a la fuente de energía, la mayor parte de nuestro maná estará demasiado agotado para enfrentar al guardián».

La impaciencia burbujeaba mientras contaba los segundos perdidos que pasaba hablando. «¿Y qué?»

«No crees seriamente que eres lo suficientemente fuerte para enfrentarte al guardián por ti mismo después de correr un maratón, ¿verdad?» Daria se quebró, pisando a fondo hacia mí. «Vas a necesitar toda nuestra ayuda. Diablos, aunque nos veas a todos como un peso muerto, al menos necesitarás tener toda la fuerza, ¿verdad?»

«Sólo ve al grano».

Sus cejas se arrugaron y abrió la boca para contestar pero se detuvo. «Para ser honesto, no tengo confianza en ser capaz de superar la monstruosidad que nos espera después de luchar contra la última ola caraliana.»

Daria se dio la vuelta para enfrentarse al resto de los ascendentes que estaban escuchando.

«Por lo tanto, tengo una propuesta, pero sólo la haré si él acepta», dijo mientras me señalaba. «Tengo una forma que nos permite a todos viajar mientras la carga del uso del maná recae únicamente en Orid y en mí. Llevaremos a todos allí en condiciones óptimas a la mayor velocidad posible sólo si nuestra seguridad es prioritaria».

Inmediatamente, unos cuantos ascendentes comenzaron a protestar hasta que finalmente hablé.

«Estoy de acuerdo».

A juzgar por la cantidad de ascendentes dispuestos a seguirme, mi uso del éter sería limitado. Y sin mi única arma, era seguro asumir que este tramo final iba a ser una batalla prolongada.

Daria azotó su cabeza, sus grandes ojos brillando mientras sonreía. «¡Genial!»

Honestamente no sabía qué esperar. Daria parecía una maga capaz y aunque los magos alacrianos no eran muy flexibles con su manipulación elemental, yo esperaba algo… más.

En cambio, parecía estar mirando lo que parecía ser un gran… trineo… hecho completamente de hielo. En el centro había una gran lona que colgaba de una carpa como un mástil improvisado.

«¿Esperas que todos nosotros montemos esto?» Preguntó Taegen, elevándose sobre el trineo de hielo.

«He condensado el hielo varias veces para que sea más resistente de lo que parece. Obtuve la forma de la estructura general de los navegantes oceánicos y la he probado varias veces yo mismo», dijo Daria con una pizca de orgullo.

Todos esperaban que me subiera al trineo primero mientras Daria se paraba en la parte superior del vehículo para el hielo, con grandes expectativas mientras caminaba hacia ella.

Colocando mi mano en la superficie del hielo, empujé hacia abajo con la fuerza adecuada para asegurarme de que también pudiera sostener mi peso.

«¿Estás cuestionando seriamente la integridad de mi hechizo en este momento?» humeó Daria mientras echaba hacia atrás su túnica de mago, dejando que la lujosa tela se deslizara por su espalda expuesta para revelar una serie de tatuajes. «¡Tengo cuatro crestas y dos emblemas, idiota!»

Escalé sobre el panel de hielo, de espaldas a ella. «Hemos perdido mucho tiempo. Vamos a movernos.»

Uno por uno, el resto de los siete ascendentes, aparte de Daria y yo, empezamos a subir al gran trineo hasta que todos nos apretamos y nos agarramos a las barandillas que Daria había conjurado con tanta ayuda.

Yo era escéptico de que ella pudiera hacer que el trineo se moviera, pero con una corriente ascendente que quitó parte del peso del trineo y una ráfaga dirigida al mástil, los ocho empezamos a navegar por las áridas llanuras de tierra.

Vientos fríos rozaron mis mejillas mientras empezábamos a acelerar. A pesar del peso de nueve adultos completamente crecidos -diez, porque Taegen contó casi dos personas- el trineo de gran tamaño nunca flaqueó o mostró signos de rotura. No pude evitar impresionarme con Daria por manejar continuamente tres hechizos para mantener el trineo en movimiento.

Utilizaba dos hechizos de viento para el movimiento mientras sus pies, vestidos de hielo, la anclaban al trineo para evitar que se empujara, y un hechizo de hielo para evitar que el trineo de hielo se derritiera o se degradara al deslizarse sobre la tierra.

El otro compañero de equipo de Daria, Orid, usó su magia terrestre para dirigirnos y suavizar las partes especialmente desiguales del suelo que podrían dañar el trineo.

Después de unos treinta minutos de viaje, el resto de los ascensionistas se confiaron lo suficiente en Daria como para empezar a relajarse y disfrutar del paseo.

Estaba sentado en la parte trasera del trineo, inclinado hacia adelante contra la barandilla trasera que Daria había conjurado y simplemente miraba sin pensar a la vasta extensión de suciedad poco impresionante y los claros cielos azules. Hacía mucho tiempo que había aceptado el hecho de que estaba mirando al cielo dentro de una antigua ruina que se suponía que estaba bajo tierra. Con todo lo que había estado pasando desde que desperté aquí y me aclimaté más al éter a medida que me hacía más fuerte, hace tiempo que acepté que el reino de lo que se podía lograr usando este poder divino estaba mucho más allá de lo que mana podía hacer.

Aburrido del insípido paisaje, me di la vuelta. Aparte de Daria y Orid, que se concentraban en mantenernos en movimiento, el resto de los ascendentes hacían sus propias cosas. Parecía que el grupo de Caera era el único grupo que había salido indemne de la última ola.

El ascendente llamado Keir, que empuñaba un bastón y controlaba motas de electricidad para defenderse y atacar, estaba puliendo su arma, usando un fino paño para sacar la suciedad acumulada en los grabados de su bastón de madera.

Trider tenía los ojos cerrados, apoyándose en la barandilla con los brazos cruzados y las piernas cruzadas mientras otro ascensorista le volvía a poner las vendas alrededor de la pierna izquierda.

Mis ojos siguieron vagando hasta que aterrizaron en Caera, que estaba sentado cerca de la parte delantera izquierda del trineo. Arian se sentó a su lado mientras que Taegen se había situado solo en el otro lado, lo más probable para mantener el trineo equilibrado.

Arian estaba meditando y aunque ya no era capaz de sentir mana, la presión que desprendía era suficiente evidencia. Caera, por otro lado, estaba mirando la daga blanca en su mano, aún en su vaina. Su expresión parecía casi indiferente mientras miraba el arma, como si la estuviera estudiando.

De repente, una lágrima rodó por su mejilla. Inmediatamente la limpió con el dorso de su mano antes de mirar sospechosamente para ver si alguien la veía.

Sus ojos se cerraron con los míos y por una fracción de segundo, vi un destello de vergüenza pasar por su cara mientras se daba vuelta rápidamente.

Aclarando mi garganta, me di la vuelta para enfrentarme a la espalda una vez más, descansando mis brazos en la fría barandilla. Intenté encontrar más cosas que hacer para mantenerme ocupada, sin querer abordar el asunto en cuestión hasta que finalmente cedí.

Regis, yo envié. ¿Todavía no me hablas?

El silencio se mantuvo en el aire mientras esperaba una respuesta. Cuando no llegó ninguna, incluso después de varios minutos, dejé escapar un suspiro y continué transmitiendo mis pensamientos, esperando que Regis estuviera escuchando.

Como si estuviera leyendo mi propio diario, le transmití a Regis que, a pesar de tener más de una vida entera, mi capacidad de expresar y comunicar adecuadamente mis emociones era pasable en un buen día. En la batalla, sólo conmigo y mi espada, eso no importaba. No tuve que comunicar o transmitir mis pensamientos de manera táctica como una especie de caja bien envuelta a la parte receptora. No, mis espadas eran armas que podía utilizar y aprovechar al máximo para ganar una batalla.

Sin embargo, Regis era un arma con sensibilidad y una personalidad más grande que yo. Era menos un arma y más un compañero en el que realmente confiaba para alguna apariencia de interacción humana. Traté de empujarlo a ese papel de cortador de galletas que había hecho para las armas, pero eso rápidamente falló ya que se convirtió más y más en un amigo para mí… como lo había sido Sylvie.

El tiempo de Regis por sí solo me había hecho difícil no compararlo con Sylvie, que se había sacrificado para que yo pudiera seguir aquí ahora. Gran parte de la razón por la que quería ser más fuerte era la esperanza de traer de vuelta a Sylvie de su estado comatoso, pero cada conversación tonta y cada discusión sin sentido con Regis que tenía, me asustaba incluso la posibilidad de que Sylvie se sintiera reemplazada una vez que regresara.

¿Pero sabes qué es lo que más temo? A pesar de que tengo el cuerpo de un asura y la capacidad de manipular el éter de una manera que ni siquiera el Clan Indrath puede, tengo miedo de crecer cerca de ti.

Me detuve, dándome cuenta de que subconscientemente había puesto mi mano en la bolsa que llevaba la piedra de Sylvie.

He perdido mucho, Regis. Adam, mi padre, Sylvie, e incluso la Balada del Amanecer. Mi madre, mi hermana, Tessia, Virion… todos están de vuelta en Dicathen y no tengo ni idea de cómo volver, ni siquiera de cómo están. En el peor de los casos, los alacrianos han encontrado el búnker y todos han sido capturados… o asesinados. No es por ser demasiado dramático, pero siento que cuanto más me acerco a alguien, más difícil es para mí protegerlos.

He roto una sonrisa irónica. Empiezo a recordar más y más por qué me convertí en la persona que era en mi vida anterior… y es por eso que necesitaba pensar en ti como un arma, Regis. Porque así es más fácil para mí, en caso de que te pierda también.

Esperé y esperé una respuesta que nunca llegó.

En cambio, lo que me saludó fue el cambio de color de nuestro entorno. Como si el cielo se hubiera estropeado, el carmesí se filtró y se extendió por encima de nosotros, cubriendo la otrora azul extensión. El aire también parecía más fino y la tensión que nos cubría era casi tangible. Pude ver que esta ola iba a ser diferente.

«La ola está aquí», dijo Taegen, de pie.

«¡No vamos a parar, así que agárrate!» Daria declaró, lanzando una fuerte ráfaga de viento en el mástil.

El trineo atravesó a toda velocidad el campo de tierra cuando las grietas comenzaron a ramificarse y a separarse hacia adelante. Afortunadamente, la estructura de obsidiana, más alta que las torres de vigilancia de los castillos, estaba a sólo unos kilómetros de distancia, la esfera roja brillante se alzaba en su cima.

Estos últimos kilómetros, sin embargo, serían sin duda los más difíciles. Los carallistas ya estaban emergiendo por docenas desde el suelo.

«Escudos, prepárense para despejar un camino para nosotros. ¡Necesitamos llegar a la torre antes de que aparezca el guardián!» Arian ladró.

Orid dejó de enfocarse en el camino que tenía por delante y en su lugar, conjuró losas de tierra que empezaron a girar a nuestro alrededor.

El camino se volvió inmediatamente rocoso sin Orid, pero nos aferramos a la barandilla mientras Keir también invocaba sus órbitas de electricidad.

«Déjame hacerme cargo del mástil», gritó Trider, cojeando hacia Daria. «Tendrás que mantener la corriente ascendente constante, pero eres el único que queda». Ayuda a los escudos».

Después de un golpe de vacilación, Daria asintió, liberando las ataduras de hielo que la anclaban al trineo.

Daria, sudorosa y pálida, me miró con conocimiento de causa y yo asentí con la cabeza. Un trato era un trato.

El trineo se puso a trabajar inmediatamente, invocando los brazaletes de viento. Empujó con sus puños hacia el mástil tan pronto como Daria ató sus pies al trineo.

Daria, libre de su obligación más extenuante, invocó ráfagas de viento lo suficientemente poderosas como para quitar de en medio a los carallistas agrandados. Los que no pudo ver fueron empujados por uno de los paneles de tierra comprimida o aturdidos por los orbes de electricidad que nos rodeaban.

Algo estaba mal. No había pruebas de que algo estuviera mal, pero mi cuerpo lo sintió. Y a juzgar por lo ansioso que parecía Taegen, su cara con un ceño fruncido y su mirada que se dirigía a izquierda y derecha -como si buscara algo- sabía que no era el único.

La tierra tembló repentinamente, causando que Keir perdiera el equilibrio y soltara su hechizo.

«¿Q-Qué está pasando?» gritó, tratando de volver a ponerse en pie.

La tierra tembló una vez más, esta vez con más fuerza, seguida de un rugido espeluznante que resonó desde el mismo suelo.

Mi pelo se puso de punta y una voz familiar afirmó la misma acción que estaba a punto de tomar.

«¡Sal de aquí, Arthur! Regis gritó, una ola de miedo se extendió de mi compañero a mí.

Pero el suelo se elevó y sentí un torrente de vértigo mientras todo el trineo se acercaba cada vez más al cielo rojo.

Keir, que había estado tratando de ponerse de pie, fue arrojado del trineo y golpeado hasta quedar inconsciente por uno de los paneles de tierra que nos rodeaban.

Su cuerpo se alejó rápidamente de la vista al caer del borde del terreno en ascenso llevándonos cada vez más alto.

Resonó otro rugido bestial, esta vez sin silenciar y lo suficientemente fuerte como para marearme, seguido de una silueta de algo lo suficientemente grande y alto como para poder eclipsar la mayor parte del cielo.

Entonces, nos miró. La torre que había proyectado una sombra masiva sobre nosotros era, de hecho, un largo cuello de serpiente.

En la parte superior del cuello, que se extendía a lo largo de diez pisos de altura, descansaba la cabeza curtida de un murciélago con una boca desproporcionadamente grande y dos penetrantes ojos morados… cada uno más grande que un carruaje, y aburrido directamente hacia nosotros.