Capítulo 148 – TBATE –  Primera asignación

Una nube de niebla helada se formó con cada respiración mientras me dirigía hacia el bullicioso campamento. Los soldados habían instalado sus carpas y encendieron fuegos detrás de una formación de grandes rocas que se alzaban a un par de docenas de pies debajo de un acantilado junto a la orilla. Los suaves destellos de fuegos y rastros de humo se destacaban desde la distancia, pero la imponente barricada de peñascos sirvió como defensa natural de cualquiera que viniera de las aguas.

Pude distinguir unos pocos vigilantes estacionados sobre el acantilado que domina el campamento, apenas visibles incluso con una visión aumentada debido a la capa de bruma que rodea toda la playa.

Envolviendo la capa de lana a mi alrededor, me envolví en otra capa de mana para mantener alejados los fuertes vientos de invierno.

“Casi estamos allí”, le informé a Sylvie, que estaba enterrada en lo profundo de las capas de mi ropa.

Mi vínculo asomó su cabeza y casi inmediatamente se escondió dentro de mi capa después de dejar escapar un gruñido agrio.

“Para un ser tan poderoso, de seguro que eres débil al frío”, bromeé, continuando la última etapa de nuestra caminata.

‘No eres el que tuvo que volar a través de ese viento maldito. Parece que mis alas tienen agujeros incluso en esta forma’, se quejó.

‘Y no soy débil al frío; Simplemente lo odio’.

Solté una suave risita mientras aceleraba. Desde que rechazamos cualquier tipo de tregua con Alacrya, Aldir no podía arriesgarse a romper el acuerdo del asura creando más puertas de teletransportación. Esto significaba que tenía que confiar en Sylvie para el transporte a larga distancia en cualquier lugar lejos de las puertas de teletransportación ya existentes. Solo tenía que volver a transformarse una milla más o menos antes para no llamar la atención.

Según la solicitud de Virion, debía quedarme con esta división y ayudarlos en el improbable escenario de que las naves Alacryan fueran enviadas tan lejos por la costa. Sin embargo, sin que él lo supiera, había agregado otro elemento a su agenda.

Caminando por el fondo del acantilado, escondí mi presencia. Si bien la mayoría de los magos ocultaron su presencia al retraer su mana, mi entrenamiento en Epheotus me enseñó que un equilibrio perfecto de la producción de mana a través de mis canales de mana y la entrada de mana a través de mis venas de mana me permitiría permanecer oculto incluso de las bestias de mana más alertas mientras aún sería capaz de usar mana.

Pude ver una carpa bastante grande y en forma de casa cerca del pie del acantilado donde se unía la formación de rocas. A juzgar por el hecho de que la tienda estaba ubicada en el área más segura del campamento grande y semicircular y que era tres veces más grande que cualquiera de las otras tiendas de mala calidad, solo podía suponer que pertenecía al capitán.

Cuando llegué cerca del borde del campamento, recogí algunas piezas de madera rotas en el camino y, naturalmente, pasé junto a los soldados que descansaban.

A nadie parecía importarle; Con mi capucha puesta y un puñado de ramas y ramitas, probablemente me parecía a cualquier otro joven soldado que deseara ganar un título contribuyendo en la guerra.

Algunos de los soldados experimentados, puliendo sus armas y armaduras contra la delicada luz del fuego, miraron en mi dirección con poca consideración, mientras que un grupo de soldados más jóvenes, obviamente conjuradores de noble ascendencia basados ​​en su atuendo embellecido y llamativos bastones, se burlaron y sonrieron burlonamente en mi llano atuendo.

‘Esos payasos ignorantes no tienen idea de quién se están burlando’, Sylvie siseó mientras echaba un vistazo a sus expresiones. ‘Es mejor usarlos como cebo”.

Fácilmente me tranquilicé. ‘Seguro que aprendiste algunos insultos coloridos de Lord Indrath.’

Mientras caminaba más profundo en el campamento, pasé por la estación de cocina. Grandes hogueras que ardían dentro de pozos de barro formados a través de la magia se alineaban cuidadosamente con guisos burbujeantes tentadores dentro de las ollas, mientras que varios hombres con pecho de barril cortaban trozos de carne.

“¡Saquen las ollas para la carne ensartada! Benfir y Schren, ¡prepárense para empezar a repartir el estofado!” Una mujer de encuadre pequeño con una expresión feroz gritó órdenes con un cucharón en la mano, sostenida más como un arma que como una herramienta.

La mujer que empuñaba el cucharón me miró por encima del hombro cuando pasé junto a ella. Ella me dio un asentimiento respetuoso, lo que me tomó por sorpresa ya que había asumido que nadie reconocería quién era tan lejos de la civilización.

Casi había llegado a la gran carpa en el rincón más alejado del campamento cuando el agudo choque de metal contra el metal me llamó la atención. Dejé caer las ramas que tenía en mis manos y miré por encima del grupo de soldados que habían formado un círculo alrededor de la fuente de los sonidos, y vi a dos personas que participaban en un combate amistoso. Los agudos chillidos de sus espadas provocaron chispas incluso con la capa de mana cubriendo sus espadas mientras esquivaban los ataques del otro con evidente habilidad.

“Has mejorado, Cedry”, dijo el soldado de pelo corto. Si bien parecía un poco más bajo que yo, sus brazos parecían casi anormalmente largos. Utilizó su esbelto cuerpo y sus extremidades largas y flexibles para su ventaja mediante golpes rápidos e irregulares con dagas dobles.

“Y aún así, sigues siendo un dolor contra el que luchar, Jona”, respondió la chica llamada Cedry con una sonrisa de confianza mientras esquivaba el golpe de Jona. Estaba claramente en desventaja con sus guanteletes contra un oponente que sobresalía en ataques de largo alcance, pero no estaba perdiendo.

Mientras se agachaba, tejía y esquivaba ágilmente el asalto de doble empuñadura de Jona, algo en ella atrajo mi interés.

No fue hasta que me concentré en mis oídos que me di cuenta de por qué me había sentido así.

‘Ella es una mitad elfa’, le señalé a Sylvie, que había perdido interés en el encuentro y estaba de vuelta dentro de mi capa.

Ante mi observación, mi vínculo asomó su cabeza hacia atrás. ‘¡Oh! Ella lo es. No hemos encontrado uno aparte de ese malhumorado Lucas.’

‘Malhumorado lo estas poniendo a la ligera,’ me reí entre dientes, mi mirada aún en la pelea.

‘No deberíamos notificar al capitán de nuestra llegada primero?’ Sylvie recordó.

‘Tienes razón. Me desvié,’ pensé, alejándome del duelo.

¡Siempre lo haces cuando se trata de este tipo de peleas’, bromeó.

Hay algo en el combate cuerpo a cuerpo que hace que una pelea sea emocionante, a diferencia de los conjuros de largo alcance, acepté, caminando de regreso.

Cuando llegamos a la gran carpa blanca, un guardia blindado que agarraba una alabarda me detuvo. “¿Qué negocio tienes aquí?”

“¿Es esta la tienda del capitán?” Pregunté, mi capucha todavía cubría la mitad de mi cara.

“Dije, ¿qué negocio tienes aquí?” repitió el guardia, su mirada implacable.

Dejando escapar un profundo suspiro, extendí un medallón.

Al verlo, los ojos estrechos del guardia se abrieron en estado de shock. Su mirada pasó del medallón de oro a mí con una mirada de horror ante el error que había cometido. “Lo-lo siento mucho, Gen-”

“Shhh”, articulé antes de que pudiera terminar de hablar. Levanté la mano. “No quiero que mi visita cause revuelo, así que mantengamos esto entre nosotros”.

“S-Sí, señor”, asintió furiosamente mientras abría la solapa de la tienda.

Cuando entré en la espaciosa carpa, una ráfaga de calor inundó mi cuerpo. Sentí como si una capa de hielo se derritiera de mi cara mientras me quitaba la capa. Lo primero que no pude evitar notar fue el halcón de bengalas ubicado cerca de la entrada.

‘La recuerdo’, Sylvie intervino en mi cabeza mientras saltaba al suelo.

Me voltee hacia la mujer sentada detrás de un pequeño escritorio de madera, sin preocuparme por la intrusión.

“Maestra Glory”, saludé con una leve sonrisa cuando finalmente levantó la vista, su rostro se iluminó al ver a su antiguo alumno. Mi antigua maestra de Mecanismos de Lucha en Equipo se veía igual que siempre con su tez bronceada y su cabello castaño atado detrás de su cabeza. Mientras llevaba una armadura ligera incluso dentro de la tienda, sus dos espadas gigantes se apoyaban cerca de un cajón detrás de ella.

“Es bueno verte, General Leywin”, sonrió ella, rodeando su escritorio.

“Por favor, solo llámame Arthur”, dije impotente.

“Entonces preferiría que me llamaras Vanesy”, dijo, extendiendo los brazos. “Después de todo, ya no soy tu maestra.”

Al aceptar su abrazo, noté que era la primera vez que escuchaba el primer nombre de la maestra Glory. “Bien entonces. ¿Te importaría darme un breve informe de la situación aquí, Vanesy?”

Liberándome de su firme agarre, Vanesy reconoció a Sylvie con un gesto cortés antes de alcanzar detrás de su escritorio. Después de un momento de hurgar, extendió un pergamino enrollado, pero comenzó a hablar incluso antes de que pudiera abrirlo.

“En este momento, somos solo yo y mi división de aproximadamente tres mil. Mi división está en el lado más pequeño, pero tenemos con nosotros cincuenta y ocho magos, veinte de los cuales son conjuradores, mientras que diez son aumentadores de largo alcance para compensar los números”, recitó.

Asentí en comprensión mientras hojeaba el pergamino. “Se supone que hay otro capitán junto contigo, ¿verdad?”

“El Capitán Auddyr y su división están haciendo la marcha desde la Ciudad Maybur. Puedo enviar una transmisión si lo desea,” respondió mi antigua maestra.

“No hay necesidad. A decir verdad, ni siquiera espero que un barco se desvíe a este extremo sur —” admití, devolviéndole a Vanesy el pergamino.

“Escuché sobre tu gran plan establecido para esos bastardos Alacryan de la costa”, se rió entre dientes. “¿Crees que va a funcionar?”

“Los ralentizará y, con suerte, hundirá algunas de sus naves”.

“Una pena que no estaremos allí para verlo”, dijo con pesar. La maestra de ojos brillantes con el que había luchado en la cripta de la viuda sacó un frasco de cuero de su cajón y mordió el corcho antes de tragar lo que solo podía suponer que era alcohol.

“¿Le importa un trago, General Leywin?” ella guiñó un ojo, levantando el frasco.

“Soy menor de edad, ya sabes”.

Vanesy se burló. “Si tienes la edad suficiente para ir a la guerra, tienes edad para beber”.

Mis labios se curvaron en una sonrisa cuando agarré su frasco y tomé un trago. El líquido ahumado chamuscó mi garganta mientras se abría paso hacia mi estómago, calentando mis entrañas.

‘¿Es inteligente inhibirse así antes de una batalla?’ Sylvie preguntó con un tono de desaprobación.

‘Relájate. Es solo un sorbo’, respondí.

Reprimiendo la tos, devolví la botella de cuero a mi antiguo maestra. “Eso tiene bastante alcohol”.

“Mhmm”, estuvo de acuerdo Vanesy. “Aunque vas a necesitar un poco más que eso para mantenerte caliente allí afuera. ¿No te estás congelando con ese delgado atuendo tuyo?”

Miré mi atuendo. Si bien no esperaba una batalla, estaba vestido para una. Mi prenda gris interior estaba ceñida, con la manga subiendo hasta mi muñeca. Si bien parecía delgado, era lo suficientemente elástico para que me moviera libremente, pero también lo suficientemente fuerte como para soportar bordes afilados en cierto grado. Lo único que me puse sobre esto fue una simple túnica negra que me cubría los hombros. Las mangas se detuvieron en los codos, lo que me permitió un movimiento sin trabas de mis brazos.

Sacudí mi cabeza. “Me he acostumbrado a rodearme constantemente de mana para mantenerme caliente. Honestamente, incluso esta capa es solo por el bien de la apariencia.”

“¿Porque eso? El comandante Virion quería que te hiciera hablar frente a los soldados de todos modos, ya sabes, por motivación.”

“Sobre eso,” sonreí. “Esperemos hasta que llegue el Capitán Auddyr. Esperaba divertirme un poco en el campamento.”

“Uh oh”, gruñó mi antigua maestra. “¿Que piensas hacer?”

Sacudí la cabeza con desaprobación. “¿Es esa la forma de hablar con tu superior?”

“Bien”, cedió. “Simplemente no hieras mortalmente a mis soldados”.

“¿Por qué tipo de persona me tomas?” Respondí inocentemente, volviendo a poner mi capa mientras me dirigía hacia la puerta de tela.

“¿Hay algún soldado que reconozca quién soy?” Pregunté, recordando al jefe de cocina inclinándose ante mí.

“Estamos bastante lejos de cualquier tipo de comunicación masiva. Hace poco recibí una carta escrita entregada por un operador con las últimas actualizaciones, pero no he anunciado ninguna de ellas”, respondió ella. “demás, con tu cabello peludo y esas ropas simples, pasarías fácilmente como un nuevo recluta recogido del campo”.

“Hay un viejo dicho que dice que un hombre sabio parece débil cuando es fuerte y fuerte cuando es débil”, respondí, señalando la deslumbrante armadura grabada con intrincadas decoraciones que tenía puesta.

“Es por protección, no por presumir”, argumentó.

“No cuando el diseño de la armadura coincide con la armadura de tu vínculo”, bromeé, mirando la armadura plateada que colgaba de un soporte al lado de la Antorcha.

“Te has convertido en un sabio desde que te convertiste en una lanza”, se quejó.

“Oh, por favor, he sido un sabio mucho antes de convertirme en una lanza”, refuté.

Mi antiguo maestra se rió mientras se recostaba contra su escritorio. “‘Aparecer débil cuando eres fuerte’; Me gusta eso.”

“Siéntete libre de robártelo”, le dije mientras salía de la tienda. No podía decirle a mi antigua maestra que esta cita era de un antiguo general de mi vida anterior, pero no parecía tener curiosidad sobre su origen.

‘¿Qué querías hacer?’ Sylvie preguntó con curiosidad mientras se acurrucaba sobre mi cabeza.

‘Evaluar la competencia del estado actual de nuestros soldados, por supuesto.’

La sensación de duda de Sylvie inundó mi mente cuando dejó escapar un suspiro. ‘¿Te refieres a jugar-pelear con ellos?’

Solo por un momento.

‘Incluso como tu vínculo, a veces me preocupa que el destino de este continente dependa en gran medida de ti.’