Capítulo 42 – TBATE – Un Ball [Parte II]

Lilia es sorprendida un poco, pero todavía responde de buena manera.

“¡Por supuesto! ¡Nos vemos luego, entonces, Art!” Ella me saluda, inclinándose hacia Gideon antes de regresar a Ellie.

“Sabes que esa joven te ama, ¿verdad?” Se rasca la mejilla torpemente.

Simplemente respondo: “Lo sé”. Lo que plantea la pregunta para él. “Sin embargo, ustedes dos parecen llevarse bien, ¿no van a hacer nada al respecto?”

“Ella es alguien a quien le han cambiado la vida. Más que el sentimiento de gusto o amor, es algo más parecido a la gratitud que siente. Ella no lo sabe ahora, pero más adelante en el futuro, estoy seguro de que lo distinguirá por sí misma.” Solo me encojo de hombros.

“Sabes, incluso cuando dices algo asquerosamente engreído como eso, no suena venir de ti”. Gideon sacude el suyo y toma un sorbo de su vino.

“Porque no lo digo en serio. Para ella, soy algo así como un héroe que le salvó la vida. Puede tener fantasías sobre una relación entre nosotros como cualquier joven sobre su ídolo, pero eso no significa que esté enamorada de esa persona. De todos modos, estoy seguro de que no estás aquí para darme un consejo de amor. ¿Qué es lo que querías discutir?” Me giro hacia él, mi cara un poco más seria.

“Haa … ¿por qué siento que estoy hablando con alguien de mí misma edad? Pero sí, tienes razón, ¿Le gustó a tu hermana el regalo que tan amablemente me quitaste?” Él cambió de tema, sentándose en el suelo mientras se apoyaba contra la pared.

“Fue recibido como una compensación, no tomado. Y aún no se lo he dado. Lo haré, luego.” Corrijo su declaración.

“Cierto. Bueno, después de refinar el anteproyecto y crear un plan, lo envié al Consejo de Dicathen. Lo aprobaron y está experimentando un plan de construcción de inmediato.” Él anuncia en serio, su forma habitual de bromas es inexistente.

Después de la fundación de las Seis Lanzas, los Tres Reyes y Reinas de Dicathen se unieron y anunciaron al público que la monarquía actual de cada uno de los tres Reinos se está convirtiendo en un gran Consejo para todos los Dicathen. Esta decisión no fue realmente debatible, pero atrajo a algunos grupos de personas a rebelarse contra ella. Por ahora, se desconocía la ubicación del Consejo de Dicathen, la única fuente de comunicación disponible a través de algunas personas de confianza, mientras que las principales transmisiones se publicitaban a través del Gobernador de cada Ciudad.

“Felicidades. Estoy seguro de que te recompensaron bien por eso.” Respondo.

“Bah, el dinero es solo un medio para un fin para mí, el oro no es más que una mercancía inútil que solo sirve para comprar cosas realmente útiles para mí. Pero tú, eres un activo que no quiero dejar ir. ¿Qué es lo que quieres mocoso? ¿Dinero? ¿Poder? ¿Conocimiento? Puedo darte todo eso si también eres más abierto a mí sobre lo que sabes.” Se levanta, sus ojos brillantes y destellantes con curiosidad.

“No tengo la intención de cambiar cómo funciona el mundo para mi propio beneficio. A este continente le está yendo bien sin nada de eso.” Respondo, dejando en claro mis intenciones.

“Entonces, ¿estás diciendo que tienes ideas sobre invenciones capaces de cambiar cómo funciona este mundo? Fascinante …” Sus oídos solo deben estar escuchando esto que quiere escuchar porque mis intenciones no estaban llegando a él.

Insuflando mana en mi voz, gruño en voz baja para que solo él pudiera oír. “Señor Gideon, déjeme aclarar que no estoy aquí para satisfacer sus egoístas curiosidades.”

Esto lo sacude un poco por el tono diferente en mi voz mientras tiembla su cuerpo.

“Bueno, seguro que me tranquilizaste muy rápido. Sí, supongo que tienes razón. ¿Qué tal un intercambio? No estoy pidiendo inventos que cambien el mundo como esa máquina de vapor que me diste. Solo quiero saber cómo piensas realmente. Seré tu benefactor personal para lo que necesites. Realmente, estoy desesperado, mocoso, no hagas que este viejo se declare más.” Su voz suena sincera esta vez.

Esto era lo que había planeado, pero no quería ceder a sus deseos demasiado fácilmente, así que insistí. “¿Puedo tomar tu palabra?”

“¡Por supuesto! ¿Por quién me tomas? Soy un hombre de palabra. Eres un hombre de familia, así que entiendo por qué estabas tan interesado en ese collar del Fénix Wyrm. Puede que no sea un gran mago, pero conozco la teoría de la implementación de la magia y la creación, demonios, necesitas un subsidio para la escuela, ¿verdad? Entonces, ¿qué tal? ¿Si?” Sus ojos brillantes y su cabello electrocutado lo hacían parecer aún más lamentable.

Sacando mi mano, le doy una sonrisa de negocios que envía escalofríos por el cuerpo de mi ahora benefactor mientras sus ojos se contraen por un momento antes de sacudirlo.

La fiesta finalmente terminó después de que sonó la campana para la medianoche, lo que oficialmente era el cumpleaños de mi hermana. Después de más baile, comer y beber, y dar regalos a los invitados, poco a poco comenzaron a irse hasta que las criadas finalmente comenzaron a limpiar el salón de baile.

Mis padres le dieron a mi hermana un par de hermosas cintas para el cabello con campanas ornamentales que eran plateadas a primera vista pero brillaban con un reflejo del arco iris debajo de una luz. Mi hermana le pidió emocionada a mi madre que le atara el cabello para que su cabello largo ahora tuviera dos coletas.

Mi hermana estaba bastante decepcionada de que los Cuernos Gemelos no pudieran llegar a su cumpleaños ya que actualmente estaban en una Mazmorra, pero lo superó rápidamente.

“Feliz cumpleaños hermanita.” Le doy mi regalo y le entrego la otra caja, que no estaba tan bien decorada, a mi madre.

“¡Guau! ¡Es tan lindo!” Mi hermana estaba extasiada con el precioso collar que probablemente nunca sabrá cuánto vale.

“E-esto es hermoso …” La reacción de mi madre fue incluso más fuerte que la de Ellie, sus ojos se clavaron en la gema rosa clara incrustada en la cadena de oro blanco.

“Mantenlo contigo todo el tiempo, ¿de acuerdo?” Le digo directamente a mi hermana que también miro a mi madre para que capte mi deriva.

“¿De qué parte del mundo conseguiste algo como este Hijo?” Mi padre todavía estaba un poco borracho pero estaba completamente funcional.

“Estoy seguro de que conociste al señor Gideon, ¿verdad? Voy a empezar a trabajar para él mientras me enseña varias cosas sobre la magia. Me dio esto como muestra de mi aprendizaje.” No era una mentira, pero tampoco era exactamente la verdad completa.

“Bueno, tendré que saludarlo una vez más y agradecerle por cuidar de ti. ¡No puedo creer que mi hijo vaya a asistir a la Academia Xyrus pronto! Vas a patear los traseros por ahí, ¿verdad? ¡OWW!”

Mi madre lo golpea en la cabeza por su última declaración y me da un fuerte abrazo, mi hermana sigue su ejemplo.

“Gracias por este regalo. Ambas lo mantendremos todo el tiempo, ¿verdad Ellie?” Ella abraza a mi hermana también.

“¡Si! ¡Estamos coincidiendo ahora jaja!” Ella se ve feliz y estará a salvo. Eso es todo lo que realmente importa en este punto.

_________________________________________________________________

Después del cumpleaños de mi hermana, mi vida diaria se volvió muy repetitiva. Mi cumpleaños también pasó, y aunque los Cuernos Gemelos no pudieron hacerlo, su exploración de la mazmorra los llevó a las profundidades del Continente, escuchamos de ellos desde el Salón del Gremio, indicando que todavía estaban vivos y están bien. Mi cumpleaños no fue tan grandioso como el de Ellie, pero no tuve problemas con eso.

Solo unas pocas personas aparte de la mía y la familia de Lilia vinieron, incluido Gideon, por supuesto. Me dio exactamente lo que pedí, que era un sello para mi mana del atributo del fuego y agua.

“Si bien es un poco llamativo, mantén este brazalete en todo momento cuando quieras ocultar tus atributos de mana. Aun es un producto de prueba mío, así que ten cuidado. Los dos encantos en el brazalete pueden esconder y sellar un atributo elemental de mana para que no sean detectados y medidos por otros. Cielos … no creía que fueras un Aumentador quadra-elemental, pero …”

Me he acercado mucho a Gideon en los últimos meses y, aunque es bastante excéntrico y peculiar, es una persona buena y confiable. No lo he consentido mucho además de mis habilidades como mago, lo que le tomó como un shock.

Mi cumpleaños fue, en general, un momento tranquilo y agradable con mi familia. Elijah y yo volvimos rápidamente al entrenamiento, y aunque sus habilidades se han vuelto mucho menos poderosas, se ha vuelto mucho más hábil para controlar su Conjuración de la Tierra y el Metal. Todavía tiene mucho que aprender si me alcanzará, pero ambos tenemos tiempo.

En cuanto a mí, el entrenamiento continuaba de manera constante. Estaba planeando usar solo el Mana del Atributo de la Tierra y Viento, que probablemente representa el 20% de mi poder real, pero eso no significa que planeo recostarme y esconderme en la escuela. ¿Por qué no disfrutar de los beneficios de ser un buen augurio elemental dual pródigo? Tenía una familia de la que debía enorgullecerme, ¿verdad?

Elijah estaba mucho más ansioso por ir a la escuela que yo, y expresó en muchas ocasiones qué tipo de amigas “calientes” haría. Sigo diciéndole que solo tenemos 12 años y que las chicas no son “atractivas” a nuestra edad, pero él lo filtra y dice que también irá por chicas mayores.

El entrenamiento de mi padre se reanudó un poco más lento después de que utilizó todos los beneficios del núcleo de la bestia que traje, pero se las arregló para subir de nivel su atributo del fuego, sus habilidades y skills se volvieron de color naranja claro en lugar de rojo como la mayoría de los otros Aumentadores de fuego.

Como esperaba, la bestia no reaccionó a Elijah cuando se lo di. Ni siquiera podía sentir nada, confundiéndose sobre por qué todavía lo tenía.

Con Ellie disfrutando de la escuela y trayendo a un grupo más cercano de amigos con más frecuencia y mi madre y Tabitha disfrutando del tiempo libre de ser ama de casa, la vida no podría ser más contenido. Por cuánto tiempo duraría esto, daría mi vida para asegurarme de que durara hasta que su vida terminara a su debido tiempo.

El día lleno de acontecimientos en el calendario de Dicathen, que marca el día en que el primer barco con motor de vapor llamado Dicatheous zarpará en el viaje hacia el otro continente, también marcó otro día importante.

El Dicatheous estaba programado para zarpar mañana, que también es el día en que Elijah y yo comenzaremos nuestro primer día en la Academia Xyrus.