Capítulo 68 – TBATE – La cripta de la viuda [Parte V]

“¿Puedo quedarme con esto?” Me doy cuenta de que mi palma está sangrando por agarrar el fragmento del cuerno demasiado fuerte.

“Pft!” La mujer élfica, a pesar de su condición, soltó una carcajada después de mi pregunta, sorprendiéndome. Levantando una ceja mientras inclinaba la cabeza, no pude evitar preguntarme qué estaba pasando por su mente y admirar su habilidad para poder reír aún considerando la situación que estaba enfrentando.

“Probablemente me estás mirando como si me hubiera vuelto loca, ¿verdad?” Su rostro no está dirigido directamente hacia mí, pero parece saber dónde estoy.

“… Yo no diría exactamente locura”. Eso fue lo único que pude murmurar después de que aparentemente ella leyó mi mente.

“Tú también eres raro, preguntando a un soldado moribundo si puedes quedarte con algo así. Quédatelo. De todos modos, no tendrá ningún valor para mí.” Ella deja escapar un suspiro y de repente, su cara parece haber envejecido 20 años por la expresión que pone.

“Ni siquiera sé tu nombre, chico, pero voy a morir pronto. No hay necesidad de tratar de ser sensible sobre este hecho.” La guerrera elfa, con una cara seria, me enfrenta directamente cuando dice esto.

“Mi nombre es Arthur, y sí, desafortunadamente, no parece haber forma de salvarte. Lo siento.” Puse el fragmento negro dentro de mi anillo dimensional.

“Sigh … supongo que no estaba destinada a ser entonces. Como no tengo mucho tiempo, te contaré todo lo que sé.” Mi pecho se sintió pesado cuando ella dejó de lado tan fácilmente sus esperanzas y aceptó su destino.

“Mi nombre es Alea Triscan, como descubriste, soy uno de los miembros de las Seis Lanzas y esas fueron mis tropas. Cada Lanza está a cargo de un batallón compuesto por algunos de los mejores magos. Ella deja escapar otro suspiro pesado, y por una vez, me alegro de que no pueda presenciar la horrible escena de la matanza que convirtió este hermoso lugar en una tumba de cadáveres destrozados.

“Después del comienzo de las Seis Lanzas hace unos meses, hemos estado entrenando para trabajar en equipo limpiando mazmorras y otras áreas desconocidas. Los Seis Lanzas rara vez van a misiones juntos, a menos que exploremos una mazmorra de Clase S o superior.” Ella continúa después de recuperar el aliento.

“Desde la dirección de tus pasos anteriores, parece que entraste desde una entrada diferente. Este lugar está realmente conectado a tres mazmorras. ¿De qué mazmorra vienes, Arthur?” Alea lucha por apoyarse más cómodamente contra la pared.

“Vine, con mis compañeros de clase y maestra, de la Cripta de la Viuda. Todos los demás pudieron regresar, pero supongo que no tuve tanta suerte.” Me siento en la pared junto a Alea mientras estudio la carnicería que se muestra ante mí. Puedo imaginar vagamente lo que sucedió por cómo están posicionados los cuerpos y dónde se lesionaron.

“Probablemente sea realmente horrible, ¿no? No estoy segura de cuántos años tienes Arthur, pero nadie debería tener que ver algo como esto.” Alea interviene después de un momento de silencio.

“Mi edad probablemente no se correlacionará demasiado bien en situaciones como esta, pero tienes razón. Nadie, independientemente de su edad, debería ver algo como esto.” No puedo evitar dejar escapar un suspiro también.

“Mis tropas y yo vinimos de una Mazmorra de Clase A llamada Hell’s Jaw. Fuimos asignados a investigar la mazmorra después de recibir informes de avistamientos inconsistentes en el interior. Los aventureros que volvieron vivos eran los que frecuentaban la mazmorra para entrenar. Los que lograron regresar apenas estaban vivos y todos hablaron sobre cómo las bestias que residen dentro de repente se volvieron más fuertes y feroces. ¿Era ese el caso de la mazmorra de la que vienes también?” Noto que Alea comienza a hablar un poco más despacio.

“Si. Justo en el primer piso, un ejército de Minion Snarlers nos recibió. Los Minions no estaban mal, pero aparecieron dos Reinas Snarlers. Una de las reinas, después de comerse a la otra reina, se volvió negra y su fuerza saltó unas cuantas veces. Sospeché que esta era la causa.”

“¡¿Qué quieres decir con que sospechabas?! ¿Estás diciendo que has visto a ese demonio antes?” Alea de repente se endereza y mira hacia mi dirección, con la sorpresa evidente en su voz.

“No estoy seguro si es el mismo, pero sí”. Yo respondo con franqueza.

“¿El mismo? ¿Crees que hay más de uno?” La cara ya pálida de Alea se drena a un color aún más blanco cuando me pregunta esto.

“No tengo pruebas definitivas, pero sospecho que la que viste, Vritra, es solo uno de los demonios con cuernos que hay en alguna parte”. Respondo porque todavía puedo recordar aquella noche en que me separé de Sylvia. El demonio negro con sus cuernos curvados hacia abajo dijo algo acerca de causarles problemas. Era solo una especulación, pero sospechaba que probablemente había más de ellos.

Mi mente comienza a girar mientras pienso en todas las diferentes posibilidades y razones de por qué están haciendo esto. ¿Esto es todo por Sylvie?

Recuerdo cuando Sylvia me dio la piedra que tenía que protegerla a toda costa. Esa “piedra” resultó ser un huevo, y de un dragón no menos. ¿Era Sylvie una existencia tan importante que los demonios con cuernos llegarían tan lejos?

“¿En qué … estás pensando, Arthur?” Alea suelta una tos tensa mientras escapa sangre fresca de la herida sellada donde alguna vez estuvo su núcleo de mana.

Siempre me pareció intrigante que, si bien los núcleos de bestias eran capaces de ser cosechados y utilizados como herramientas para mejorar el mana, los núcleos de mana humanos no. Cuando un mago muere, su núcleo de mana se rompe y el mana acumulado dentro se dispersa. ¿Fue porque reunimos mana de la atmósfera que esto sucede?

Parece haber un significado más profundo cuando pienso en cómo los humanos no necesitan sus núcleos de mana para sobrevivir, mientras que nuestros núcleos de mana dependen de que estemos vivos. Este mundo parece girar en torno a si eres un mago o no, y si lo eres, qué tan fuerte eres. Siento que el Dios de este mundo quiere decirnos que la vida es más importante que la magia, lo cual debería ser una declaración obvia, pero una declaración que parecía haber olvidado.

Antes de perderme más en el aspecto de un ser superior, la respiración irregular de Alea me devuelve a la realidad.

“¿Estás bien?” Esa fue una pregunta tonta. Por supuesto que no está bien.

“Cuando mi equipo llegó al primer piso del Hell’s Jaw, no había nada de malo en ello; las bestias de mana fueron las mismas que se registraron. Fue cuando llegamos al último piso donde el maestro de la mazmorra hizo su guarida. La Serpiente Hades, que era una bestia de mana de Clase AA, debería ser algo que yo misma pueda vencer con bastante facilidad.” No había rastros de jactancia o exceso de confianza en su tono. Era solo un hecho para ella.

“La Serpiente Hades, que era conocida por el fuego azul que se extendía a lo largo de su columna vertebral, se veía diferente. Al principio, estábamos confundidos porque no parecía que tuviera llamas, pero cuando miramos más de cerca, la razón por la que no podíamos ver las llamas contra las paredes negras de la cueva era porque las llamas eran negras.”

“Parecía un humo espeso parpadeando salvajemente a lo largo de la columna vertebral de la serpiente de 30 metros. Esa Serpiente Hades en particular, también tenía un cuerno negro que sobresalía de su frente, mientras que sus escamas, que se registraron como de un color gris mate, eran negro liso …” Respirando profundamente, noté que Alea temblaba.

“La pelea fue espantosa. Perdí a 5 de mis hombres por esa Serpiente Hades. La pelea tomó varias horas pero pude matarla. Sin embargo, cuando intentamos recuperar el núcleo de la bestia, no estaba allí.” Entrando en otro ataque de tos, corro hacia el estanque y empapo lo que queda de mi uniforme dentro. Después de enjuagarlo, dejo que la tela absorba la mayor cantidad de agua posible antes de caminar hacia donde estaba Alea.

“Abre la boca.” Yo instruyo.

Ella duda por un momento pero abre la boca. Mientras aprieto suavemente mi uniforme empapado sobre su boca, el agua fluye hacia su boca.

“Ah”. Ella deja escapar un pequeño grito antes de tragar ferozmente el agua que probablemente no sea la más sanitaria. Ella susurra un pequeño agradecimiento antes de continuar con su historia.

“Aunque estuvimos tentados a volver a la superficie, no logramos descifrar nada hasta el momento, así que comenzamos a buscar pistas adentro. Uno de mis hombres usó un hechizo y descubrió que había un túnel oculto debajo de una delgada capa de tierra. Después de cruzar el túnel, llegamos aquí …” Mientras la voz de Alea temblaba ante sus últimas palabras, las lágrimas se mezclaron con la sangre que corría por los párpados cerrados donde solían estar sus ojos.

“É-Él estaba aquí … cuando llegamos a esta caverna. Todavía recuerdo la forma en que nos miró. Esos ojos escarlata …” Después de dejar escapar un suspiro tembloroso, ella continúa.

“Mi equipo y yo … nadie sabía qué era ese monstruo, así que hicimos lo que nuestros instintos nos dijeron que hiciéramos. Levantamos nuestras armas … Ese fue nuestro primer error. Todavía puedo imaginarlo tan claramente. Su pálida piel gris. Su rostro … aún era bestial, parecía casi … humano. Nos miró y sonrió, exponiendo sus afilados colmillos. Lo que nos sorprendió fue cuando habló …” —susurra ahora, su voz cada vez más débil.

“Mm”. Respondo, solo para que sepa que todavía estoy allí.

“Ni siquiera se sorprendió de vernos allí. Vritra, él … esa cosa, nos miró antes …”

“¿Antes?” Me siento derecho cuando su última declaración me llama la atención.

“… Nos dio dos opciones”. Las lágrimas y la sangre corrían por su rostro una vez hermoso otra vez, mientras ella deseaba terminar lo que estaba a punto de decir.

“M-Me miró directamente, como si supiera al instante que yo era la líder, y me dijo que me dejaría salir ilesa si yo …”

“… Se echó a reír, diciéndome cómo quería verme desmembrar a cada uno de mis compañeros de equipo, uno por uno, frente a él”. Alea estaba temblando de ira cuando su única mano estaba firmemente apretada en un puño.

Esa propuesta ridícula habría enfurecido a cualquiera, pero al mirar el estado en que se encontraba Alea en este momento, no tengo la confianza para decir que tomó la decisión correcta. Tal vez sus compañeros de equipo hubieran querido que los matara rápidamente en lugar de ser torturada de la forma en que fueron.

“¿Cuál fue su otra opción?” Pregunto mientras envuelvo suavemente mis manos sobre su puño cerrado.

“Él simplemente … se burló de nosotros y dijo ‘… o puedes intentar pelear’.” Sus lágrimas mezcladas de sangre mancharon los restos rotos de su ropa mientras seguía llorando suavemente.

Incapaz de encontrar las palabras para consolarla adecuadamente, solo mantuve mis manos fuertemente apretadas alrededor de su puño cerrado.

Momentos pasaron con solo el sonido del agua corriendo y los sollozos silenciosos de Alea rompiendo el silencio mortal.

* Hic *

“No teníamos … una oportunidad”.

* Hic *

“Odio hacerte revivir la escena, pero necesito la mayor cantidad de detalles posible, Alea”. Le acaricio suavemente la mano para tratar de calmarla.

“Tenía * Hic * un cuerno en el medio de la frente … que se curvaba bruscamente hacia atrás”. Ella hizo todo lo posible para hablar con calma.

“¿Un cuerno?” ¡Entonces realmente había más de un demonio cornudo! ¿Era un clan? ¿Una raza?

Mi corazón comienza a latir incontrolablemente al imaginar una raza entera compuesta de demonios con cuernos; solo uno de ellos podría acabar con una de las Seis Lanzas y su equipo.

“S-sí. Mi ataque de un solo punto más fuerte solo logró crear una pequeña astilla en ese cuerno.” Alea parecía que quería preguntarme algo, pero continuó, su respiración se acortó.

“Él … Es … Vritra pudo usar magia, magia que parecía desafiar el sentido común de cualquier magia que haya visto”. Los labios de Alea comienzan a temblar.

“¿Qué tipo de magia usó?”

“Metal. Metal Negro. Pudo conjurar instantáneamente púas de metal, cuchillas, cualquier tipo de arma del suelo y de sí mismo. Ni siquiera sé cómo describirlo correctamente. Todo terminó demasiado rápido. La mitad de mi equipo estaba muerto en la primera ola de ataques que desencadenó con un simple movimiento de su muñeca. Cuando los que aún estaban vivos lo atacaron, ni siquiera se molestó en esquivar … las placas de metal negro se materializaron instantáneamente y bloquearon cualquier ataque que lograra acercarse a él.”

Sentí mi rostro tensarse mientras trataba de visualizar cómo podría ser Vritra, y posiblemente los poderes que poseía toda su raza. Parecía estar conjurando pero en un nivel completamente diferente. La forma en que lo describió parecía más similar a la manifestación o incluso a la creación de ciertos fenómenos en lugar de afectar las partículas de mana que ya existen.

¿Cómo es eso posible? ¿Son capaces de saltear los pasos de las leyes fundamentales de la magia en este mundo, o simplemente tenían más conocimientos y eran capaces de hacerlo a través de la habilidad?

*Cough**Cough*

Mi cabeza se volvió inmediatamente hacia Alea cuando la sangre brotó de su boca.

“Vritra … Se fue después de dejarme así. No estoy segura de si él sabía que alguien iba a venir, pero lo último que dijo antes de irse fue su nombre … y que Dicathen iba a ser una zona de guerra …” Mientras la sangre goteaba por la esquina de su boca, ella giró su cabeza hacia mí.

“Esto puede sonar absurdo, pero ¿puedes hacerme un favor?” Alea deja escapar una leve sonrisa, revelando sus dientes manchados de sangre.

“Claro, cualquier cosa”. ¿Tenía algo que darle a su ser querido en casa? ¿Quería transmitir un mensaje a su familia?

“¿Puedes abrazarme?” Ella murmura.

“Siempre pensé que no necesitaba a nadie … siempre que fuera lo suficientemente fuerte. Nunca tuve una familia o amante … de quien depender … pero ¿sabes? Realmente no quiero morir sola en este momento …” Alea se quiebra mientras se muerde el labio inferior para evitar llorar.

Sin decir una palabra, envolví mis brazos alrededor del cuello y la cintura frágiles de Alea, llevando su pecho al mío.

“… Estoy asustada, Arthur”.

“No quiero morir …”

Permanecí en silencio, apretando los dientes ya que, una vez más, no pude encontrar las palabras para consolarla. Suavemente acariciando la parte posterior de la cabeza de Alea, sentí su respiración cada vez más débil y momentos después; ella cayo de mis brazos.