Capítulo 2 – TBATE – La Enciclopedia de la Manipulación de Mana

Yo era un rey. Podría hacer que el ejército de mi país se rindiera ante mis pies, arrodillándose con un chasquido de mis dedos. He superado a mis competidores de diferentes países, así como a mi propia gente, para resolver disputas y mantener mi posición. En términos de esgrima y control de Qi, era insuperable, ya que tener fuerza personal era esencial para convertirse en un gobernante en mi mundo pasado en la Tierra. Los reyes no nacieron, sino que se formaron. Sin embargo, no podía pensar del momento más orgulloso de mis dos vidas más que el de ahora.

¡Puedo gatear como un bebé!

Hasta ahora, tuve que arreglármelas con las historias que mi madre me contaba mientras trataba de hacerme dormir. Gruñí como queja cuando se detenía demasiado antes. Mi padre a veces me sentaba en su regazo mientras me hablaba ociosamente sobre sus viejos tiempos, lo que me dio algunas pistas sobre qué tipo de mundo era y de qué estaba lleno.

Reynolds Leywin, ex aventurero, (aparentemente esa es una ocupación viable en este mundo) tenía bastante experiencia en este campo. Formó parte de varias party que se embarcaron en expediciones en búsqueda de tesoros y cumplir misiones que adquirieron del Gremio de Aventureros. Finalmente se estableció cuando conoció a mi madre en la frontera del Reino en una ciudad llamada Valden. Orgullosamente me contó cómo mi madre se enamoró de él a primera vista cuando visitó la sala del Gremio de Aventureros de la ciudad en la que había estado trabajando en ese momento, pero sospeché por lo cual era exactamente lo contrario por cómo mi madre lo abofeteó torciéndole la cabeza y diciéndole que dejara de decirme mentiras.

Mi nombre era Arthur Leywin ahora, por cierto. Art para abreviar, que, como un ex Rey, sonaba demasiado lindo, pero bueno, después de echarme un vistazo a mí mismo en la lámina de metal que usaban como espejo en el baño, me veía absolutamente adorable. Obtuve el cabello castaño brillante de mi madre mientras mis ojos eran de un color azul brillante, heredado de mi padre. No sé cómo van a aparecer mis rasgos faciales a medida que madure, pero mientras no me vuelva gordo, todo estará bien.

¡Tengan cuidado futuras señoritas! ¡Prepárense para ser encantadas!

Después de semanas de intentar gatear, pero solo logrando una lucha descoordinada, finalmente lo logré; incluso logré colarle a la biblioteca / sala de estudio de la familia mientras mi madre colgaba la ropa para que se secara. Mi madre se arrepintió el día que empecé a ponerme móvil, suspirando: “Tengo la certeza de que serás alguien difícil de controlar como tu padre”.

______________________________________________

Cerré la enciclopedia y me situé más cómodamente en el suelo … básicamente me recosté sobre mi vientre porque gatear y sentarme derecho era muy cansador.

Reflexionando sobre lo que acababa de leer, este mundo parecía bastante subdesarrollado. Por lo que pude inferir, no parecía haber mucho avance tecnológico. La única fuente de transporte parecía ser carruajes a caballo, que variaban en tamaño para uso en tierra, y barcos con velas para ríos.

Las armas se permitían libremente y no se regulaban realmente a menos que visitara a la familia real o personas que tenían autoridad. Por el amor de Dios, me sigue desconcertando cada vez que veo personas portando armas mientras compran víveres.

Claro, en mi mundo anterior, la Tierra, había soldados y guardias que portaban armas ocultas, a pesar de eso, no tenían el propósito de matar, sino para disuadir de que ocurrieran crímenes.

Aquí, sin embargo, vi a un ladrón que robó un par de artículos de la tienda de armerías el otro día y fue cortado por la espalda por un gran mercenario calvo que llevaba una lanza. Además, los espectadores incluso llegaron a aplaudir a ese monje de gran tamaño mientras el ladrón yacía allí muriendo.

Una similitud que tanto este mundo como mi mundo anterior compartían era el sistema de la monarquía. El continente de Dicathen tenía reinos, cada uno gobernado por un rey y su familia real. Sin embargo, a diferencia de la Tierra, el rey fue elegido en base al linaje; el título pasó del hijo del rey a su hijo y así sucesivamente.

Después de escanear la enciclopedia, no parecía haber mucha información sobre otros continentes además del que estábamos actualmente. Encontré esto un poco extraño ya que había barcos que transportaban mercancías y pasajeros a través del continente por río. Supuse que tal vez la tecnología en los barcos no se haya desarrollado lo suficiente como para navegar a través de los océanos.

Una cosa a la que iba a ser difícil acostumbrarse era la premisa de la magia en este mundo. Si estuviéramos hablando de poderes sobrehumanos, claro, los países de la Tierra dependían de esas personas.

En la Tierra, los practicantes aprendieron a condensar y utilizar el Qi innato que tenían en su cuerpo. Piensa en ello como un músculo si quieres. Romper repetidamente el centro de Qi hacia abajo a través del agotamiento seguido de un descanso causaría que el centro de Qi se fortalezca, permitiendo el acceso a un grupo más grande de Qi. El Qi se canalizaría por todo el cuerpo a través de venas o meridianos especiales y se utilizaría para fortalecer el cuerpo y el arma.

En este mundo, en lugar de Qi, parecía llamarse mana y lo más sorprendente era que existía en la atmósfera. Por lo tanto, los practicantes, o magos, usarían el mana circundante y lo atraerían a sus cuerpos, condensándolo finalmente en su núcleo de mana. En mi viejo mundo, el Qi solo existía y se formaba dentro del cuerpo. Si el Qi nunca existió en la atmósfera de la Tierra en primer lugar o si dejó de existir debido a la contaminación causada por los humanos, nunca lo sabremos.

En la Tierra, si bien la práctica era increíblemente importante, el tamaño del centro del Qi innato de un usuario era aún más importante porque la cantidad limitada de Qi que uno tenía en su cuerpo era todo con lo que uno podía trabajar. ¿Eso significaba que el tamaño del núcleo de mana innato no importaría tanto debido al mana disponible en la atmósfera?

Cuanto más grande es la copa, más puedes sostener, ¿verdad?

En mi viejo mundo, aunque mi centro de Qi no era tan grande, me consideraban un prodigio al canalizar y utilizar mi Qi de manera efectiva para compensar mi centro de Qi no lo suficientemente grande. Con la forma en que utilicé cada parte de mi Qi, pude convertirme en el más fuerte de la división de élite de Duelistas, ganándome el derecho de convertirme en Rey.

Ahora, si aún pudiera practicar la forma en que los practicantes de Qi usaban su Qi, pero con el mana que estaba presente dentro del núcleo de maná y en la atmósfera circundante, ¿no podría esencialmente duplicar … no … triplicar la fuerza que tenía antes?

El siguiente libro que logré sacar del estante inferior me explicó un par de preguntas que tenía.

“Guía para principiantes para el Mago Privilegiado”

“Si bien el poder para controlar el mana es en gran parte genético, hay muchos casos en que los niños de los Magos son incapaces de sentir el mana a su alrededor. Un censo reciente mostró que aproximadamente 1 de cada 100 niños pueden sentir el mana, pero el alcance de que solo se pudo probar cuando su núcleo de mana se desarrolló por completo, desde su adolescencia temprana hasta su adolescencia tardía. Será evidente cuando un mago despierta por primera vez por la repelencia inicial del mana circundante cuando su núcleo de maná se manifiesta en una barrera translúcida que se forma alrededor del despertado que dura un par de minutos.

Hojeando las páginas, encontré algo que me llamó la atención.

“… El mana se puede usar de dos maneras. Los dos métodos más comunes para utilizar el maná son: mejora del cuerpo con mana (aumentador) y emisión de mana al mundo exterior (conjurador) …”

“… los aumentadores se ven más comúnmente entre los guerreros que utilizan mana, canalizándolo a través de su cuerpo para fortalecerse y atacar”.

“… La práctica de conjurar se ve en los magos, quienes, después de utilizar su mana, pueden lanzar hechizos para emitir un cierto efecto en el área circundante o directamente en un objetivo”.

Debilidades y Limitaciones

“Si bien los aumentadores pueden poseer una fuerza, defensa y agilidad increíbles, su debilidad radica en su alcance limitado …”

“los magos poseen poderes insondables, capaces de doblar su entorno a su voluntad. Sin embargo, tales poderes tienen límites. A diferencia de los aumentadores, que utilizan la mayor parte del mana en sus propios núcleos de mana, los magos necesitan pedir prestado mana del mundo exterior, además de su propio núcleo de mana, para ejercer mana en su entorno en forma de hechizo.”

“Si bien ambos tipos de magos, o manipuladores de mana, para el término más científicamente preciso, dependen y están categorizados por su núcleo de mana, los aumentadores y los magos también tienen diferentes formas de medir su aptitud”.

“Flip” [Dar la vuelta la hoja]

“La destreza o talento de un aumentador se mide por la fuerza de los canales de mana en su cuerpo, que mide la velocidad y la eficiencia en la reubicación de su mana desde su núcleo de mana en varias partes de sus cuerpos …”

“… El poder y el talento de un mago, comparativamente, se mide por el poder de sus venas de mana, lo que indica la velocidad y efectividad de absorber mana del mundo exterior para lanzar un hechizo”.

“Flip”

“… Los magos (manipuladores de maná) generalmente se clasifican en una de estas dos divisiones, ya que intentar dominarlos desde una etapa temprana es increíblemente lento e ineficiente. La mayoría nace con una diferencia sesgada en sus canales de mana y venas de mana …”

“… los aumentadores no necesitan venas de mana muy fuertes porque utilizan principalmente el mana de sus núcleos, mientras que los magos no necesitan canales de mana muy poderosos porque no liberan su mana en sus propios cuerpos”.

“A medida que aumenta el nivel de competencia, la distinción entre aumentadores y magos disminuye naturalmente, pero eso es solo en un nivel avanzado …”

Hmm … Así que mi padre idiota parece ser un augurio bastante competente y un mago inferior a la media.

Sin embargo, esa luz curativa … ¿Cuál era mi madre?

“Flip, Flip, Flip”

AHA!

“Hay unos pocos, desviados raros. Los dos tipos más conocidos de desviados son los desviados elementales y los emisores. Si bien todavía hay algunos sin descubrir, los que son muy buscados son los emisores, más comúnmente conocidos como curanderos. Los sanadores poseen el rara habilidad para lanzar su mana restaurador único a otros, directamente, recuperando heridas y discapacidades.”

Wow … madre es la mejor.

Fundamentos de Conjurar

“Los pasos adecuados para utilizar mana para los magos son reunir el mana circundante en el área, atraerlo a su cuerpo, luego, después de circularlo a su núcleo de mana para estabilizar y purificar el mana diluido de la atmósfera, lo canaliza en un conductor apropiado (un bastón, varita mágica, anillo, de algún tipo) con los encantamientos como un controlador mental para que tu voluntad forje el maná en el hechizo que quieras … “

“Flip”

“… Cuanto más poderoso sea el hechizo, más tiempo tomará atraer el mana circundante, almacenarlo en tu núcleo de mana, donde se condensa y purifica, y finalmente canaliza y libera …”

“Flip”

“Debido a que conjurar implica ejercer mana enfocado en un hechizo particular, los conjuradores notarán que tienen una aptitud especial de ciertos elementos (Aire, Agua, Fuego, Tierra), pero con el entrenamiento adecuado, pueden volverse adecuados en lo básico de todos los elementos.

“Flip, Flip”

Fundamentos del Aumentador

“A diferencia de conjurar, se puede gastar mucho menos tiempo recolectando el mana circundante. El uso eficiente del aumento requiere velocidad y precisión en el uso del mana desde tu núcleo y menos del mana en la atmósfera …”

Aquí fue donde hizo clic … ser aumentador era muy cercano a usar Qi, excepto que también podrías atraer mana de tu entorno. La razón por la que no había ningún tipo de conjurador en mi viejo mundo de la Tierra era porque no había mana en la atmósfera para extraer y crear un fenómeno.

Mi mirada se tensó mientras seguía leyendo.

“… aumentar requiere una distribución adecuada de mana en diferentes partes del cuerpo, dependiendo de cómo el usuario lo vea conveniente. Si bien parece simple de un vistazo, aumentar requiere mucha información sobre el propio cuerpo del individuo. Ser capaz de utilizar los canales de mana de manera eficiente requiere años de práctica mental y física.”

“Flip”

“Debido a que aumentar implica extraer mana en su forma más pura del núcleo de maná del usuario, no hay distinciones muy notables en un sentido elemental en una etapa temprana. Sin embargo, los aumentadores pueden controlar su mana más libremente, lo que resulta en formas de lucha muy diferentes a través del aumentador.”

“Flip”

“El fenómeno llamado ‘Contragolpe’ ocurre en ambos tipos de practicantes. Para los aumentadores, ocurre por el agotamiento del núcleo de mana, causando un dolor corporal extremo, dependiendo de cuán intenso sea el daño al núcleo de mana. Para los magos, el contragolpe ocurre por sobrellenado del núcleo de mana. Esto se debe al uso excesivo de hechizos más allá de la capacidad del practicante, o al uso de un hechizo demasiado poderoso para su núcleo de mana.”

Cerrando el libro, me apoyé sobre mi trasero, asimilando la sobrecarga de información que acababa de leer.

Debido a las asombrosas similitudes entre el centro de Qi de mi viejo mundo y el núcleo de mana en este mundo, me resultó difícil creer que necesitaras ser un adolescente para manipular el mana. En mi viejo mundo, los niños ya podían meditar y sentir el Qi disperso dentro de sus cuerpos. Una vez que el Qi migrara a un solo lugar, se formaría el centro de Ai.

Al probar mi hipótesis, comencé a meditar, tratando de sentir el mana en mi cuerpo de 7 meses cuando …

“¡Ahí estás! Art, cariño, ¿tienes problemas para hacer caca?”

¡Madre! ¡Estoy a punto de comenzar mi viaje para convertirme en el mago más grande del mundo! ¡No me hagas ver como un bebé estreñido!

Al levantarme y colocarme suavemente en sus brazos, me llevaron a la fuerza para que me cambiaran el pañal, que, sorprendentemente, estaba lleno cuando lo noté.