Capítulo 36 – TBATE – Un hijo, hermano y amigo

Nunca podría acostumbrarme a la puerta de teletransportación sin importar cuántas veces la atraviese. La sensación de estar atrapado en un espacio donde no tenía control simplemente no me sentaba bien.

Girando el anillo dimensional pegado en mi pulgar, no pude evitar sentir dolor de cabeza por lo cuidadoso que tendría que ser una vez que comenzara la escuela. Incluso el anillo fue comprado para que no tuviera que cargar mi espada. Si bien nunca usé mi espada de cuchilla verde azulado como aventurero, siempre la tuve enfundada. Incluso Lucas miró mi bastón negro con curiosidad mientras estábamos juntos en la Mazmorra.

Al llegar al otro lado de la puerta en Xyrus, respiré hondo. Estaba en casa.

Al tomar un carruaje de regreso a casa, la Academia me dijo que asistiría. La premisa era enorme y con solo mirarla desde afuera, cualquiera podía decir cuánto tiempo y recursos le dedicaba el Reino a este lugar. Parecía su propio pequeño mundo dentro de la ciudad, con varias estructuras y paisajes cambiando a lo largo del camino.

“Señor, hemos llegado a la Mansión Helstea”. El conductor se bajó del frente y me abrió la puerta, inclinándose el sombrero cuando me bajé.

Le di un par de monedas de cobre y subí las escaleras con las que estaba tan familiarizado. Sylv seguía durmiendo. Me preocupaba la cantidad de víctimas que tomo para transformar su cuerpo de esa manera, pero después de presionarla mentalmente, me sentí aliviado de que todavía estuviera durmiendo muy pesadamente.

“¡BOOM!” Las puertas delanteras dobles se abrieron de golpe y la chica que salió volando fue un espectáculo para mis ojos doloridos.

“¡¡¡HERMANO BIENVENIDO!!!” Mi hermana, Ellie, me golpea la cabeza en el estómago, casi me deja sin aliento mientras se aferra a mi querida vida.

Frotando su rostro en mi camisa, no pude evitar reírme mientras acariciaba su cabeza.

“Uuuu … ya no te iras, ¿verdad? ¿Te quedaras, verdad?” A través de los ojos llorosos, el iris color almendra de mi hermana brilló en una mezcla de emociones.

Me aparté de Ellie y me agaché un poco para estar a la altura de ella.

“Sí, he vuelto Ellie”. Le doy mi sonrisa más sincera.

“¡EN!” Ella asiente con la cabeza vigorosamente como si dijera que dije la respuesta correcta. Ellie debería tener casi 8 años ahora. Su cumpleaños fue un par de meses antes del mío, por lo que siempre hay un período en el que solo tiene 3 años menos que yo. Para la mayoría de las personas, eso no importaría, pero por alguna extraña razón, Ellie nunca deja de mencionar después de su cumpleaños que solo tiene 3 años menos de diferencia. Mirándola cuidadosamente, puedo decir que está floreciendo en una linda jovencita. Sus ojos de cachorro se hicieron más prominentes cuando perdió algo de la grasa de bebé de su cara; su alegre nariz roja por el llanto.

Comencé a entrar en pánico internamente un poco para el futuro cercano cuando ella comenzaría a salir. El día que ella traiga a casa un niño sería el día en que desataré toda la extensión de mis poderes.. tch.

“¡Arthur!” Mi madre viene corriendo junto a mi padre, ambos con una expresión que parecía sonreír y llorar al mismo tiempo.

Mi padre, que parecía estar cada vez más musculoso, me recogió al instante.

“¡Mi hijo! ¡JAJA! ¡Has crecido tanto!” La barba de mi padre era un poco más larga ahora y puedo ver algunas arrugas cerca de sus ojos y boca.

Mi madre me agarra la mano y la coloca en su mejilla, sin decir nada excepto unos pocos sollozos tranquilos.

“¡Hijo tonto! ¿Sabes lo preocupada que estaba cuando mi anillo se activó? ¡Pensé que estabas muerto!” Ella me mira y la cara enojada que intentó poner desapareció y fue reemplazada por una sonrisa brillante y llorosa.

“Tu madre no pudo dormir durante días después de que se activó el anillo. Seguí diciéndole que todo estará bien y que algo debe haberle sucedido a tu anillo. ¡Sé que mi hijo no moriría tan fácilmente!” Él trató de consolarme, pero la culpa aún era igual de pesada.

Desconociéndome, mi padre continúa: “Afortunadamente, el estado del espadachín enmascarado, o Note, se actualizó en el Salón del Gremio, diciendo que tú y tu grupo llegaron a la sucursal cerca del Claro Bestia”.

“Lo siento mamá, papá, Ellie por preocuparlos nuevamente. Parece que no causo nada más que preocupaciones para ustedes, jaja.” Me rasco la cabeza mientras mi madre continúa agarrándome de la otra mano mientras Ellie la consuela.

Sacudiendo la cabeza, mi madre me mira. “Es el trabajo de un padre preocuparse por sus hijos, aunque parece que tu hiciste tu parte del trato demasiado bien. Ellie estuvo esperando junto a la ventana todo el día desde que tu amigo Elijah vino con Jazmín.”

“¡¡MAMÁ!! ¡Se suponía que eso era un secreto!” Ella comenzó a hacer pucheros mientras golpeaba suavemente a nuestra madre en la espalda, haciéndonos reír a todos.

“¡Arturo!” “¡Art!” Escucho dos voces Miro hacia lo alto de las escaleras y veo a Elijah y Vincent con Tabitha. El amigo que hice en la mazmorra bajó primero y puso su brazo alrededor de mi cuello, estrangulándome a medias mientras ponía su peso encima de mí. ¡Te tomaste el tiempo suficiente para llegar aquí! Jazmín ya regresó con los Cuernos Gemelos. ¿Decidiste hacer un viaje de gira?” Los dos nos reímos. Elijah parecía mucho más expresivo en estos días, casi haciéndome olvidar la cara casi robótica que tenía cuando lo vi por primera vez en el campo de pruebas.

“¡Arthur Leywin! ¡El hijo prodigioso ha vuelto!” Vincent me agarra la espalda mientras me da un abrazo de oso tan fuerte como puede con su delgado cuerpo.

“Nos alegra que hayas vuelto a salvo, Arthur”. Tabitha lo sigue y me da un abrazo también. La pareja de Helstea no ha cambiado mucho y estaba tan animada como siempre.

“Gracias por cuidar a mi familia, Mr. Helstea, Mrs. Helstea”. Sonrío y doy una cortés reverencia.

“¡Ahora, ahora! ¡Me harás enojar si te mantienes tan formal con nosotros!” Vincent sacude su dedo mientras finge estar enojado.

“Él está en lo cierto, sabes. Por favor, Arthur, tu familia es parte de nuestra familia. Espero que nos llames tía y tío.” Tabitha acaricia suavemente mi cabeza.

Asiento y empiezo a mirar alrededor. Falta una persona de la familia Helstea. Antes de que pueda preguntar, Vincent parece haberse dado cuenta de a quién estaba buscando.

“Jeje. Si estás buscando a Lily, ella no está aquí.” Vincent tiene una sonrisa maliciosa en su rostro mientras Tabitha simplemente pone los ojos en blanco.

“Lily fue aceptada en la Academia Xyrus gracias a ti. Ella comenzó a asistir en el semestre de otoño de la Academia después de cumplir 12 años.” Tabitha también tiene una cálida sonrisa en su rostro.

Mis ojos se abren ante las buenas noticias. “¡Guau! Mis padres lo mencionaron pero ¡Guau! ¡Lily realmente lo hizo! ¡Ella es una estudiante ahora!” Sonrío ampliamente.

Tabitha asiente ante esto. “Si. Realmente quería estar ella aquí cuando volvieras para decírtelo ella misma, pero desafortunadamente, el semestre de primavera comenzó, así que está atrapada en los dormitorios hasta sus vacaciones.”

Vincent se ríe instando a nuestras familias y Elijah a la sala de estar.

Discutimos sobre mi tiempo como aventurero. Hubo algunas cosas que dejé por el bien de mi familia. Miré a Elijah cuando salté la parte donde Lucas nos traicionó. No quería que mi familia o la familia Helstea se involucraran.

Mi hermana tenía los ojos muy abiertos todo el tiempo mientras yo contaba la hora mientras Elijah y yo estábamos en la mazmorra. Tenía la expresión de que le estaba contando un cuento de fantasía antes de dormir con todos los monstruos de las mazmorras y magia involucrada. El público no podía creerlo cuando Elijah continuó la historia y contó cómo derroté al Guardián Elderwood. Las mandíbulas de mi padre y Vincent se aflojaron cuando les sonreí y saqué el núcleo.

“Hablando de eso. Papá, ¿en qué etapa estás?” Yo pregunté.

Dándome una risita de vergüenza, dice: “He estado atrapado en el cuello de botella de la etapa naranja oscuro desde que te fuiste. No importa cuánto medite y purifique el mana, parece que no puedo romper.”

“Perfecto. Papá, deberías usar esto entonces. Tuve que usar un poco mientras me estaba sanando, pero debería haber suficiente en este núcleo bestia para ayudarlo a abrirse paso.” Sin darle la oportunidad de declinar, le lanzo el núcleo verde opaco.

“No. Arturo. Esto es algo por lo que luchaste con tu vida. No puedo quitarte esto.” Mi padre intenta devolverme el núcleo cuando Vincent lo detiene.

“Reynolds, el niño debe tener sus razones. Eres su padre por el amor de Dios. ¡Hazte más fuerte, también me ayudará jaja!”

Tabitha solo se rió de esto. “Alice, tu hijo trajo un gran regalo”.

Mi madre solo suspira impotente mientras Ellie comienza a estudiar el núcleo verde opaco en las manos de mi padre.

“Papá, tómalo y úsalo. Necesitas alcanzarme.” Miro a mi papá, tratando de aclarar el hecho de que le di algo invaluable. Después de decirles a todos que estaba en la etapa naranja claro, recibí aún más caras de conmoción, aunque no tanto como solía ser. Supongo que se han acostumbrado a mi talento anormal.

De mala gana, mi padre lo acepta y lo guarda en su bolsillo. El siguiente orden de cosas era sobre Elijah. Ya les contó a todos sus antecedentes antes de que yo llegara, pero aclaré que era un amigo cercano y un benefactor que salvó la vida de Jazmín y de mí. Continuando, me volteé hacia Vincent y le pregunté si era posible inscribir a Elijah en la Academia Xyrus.

Después de reflexionar un poco, Vincent acordó patrocinar a Elijah bajo la Casa Helstea para la Academia Xyrus. Vincent se excusó primero, diciendo que iba a escribir una carta a Cynthia Goodsky, la directora de la Academia Xyrus. Mi padre salió al patio trasero y dijo que iba a comenzar a entrenar de inmediato, así que solo éramos mi madre, Ellie, Elijah, Tabitha y yo.

Mi madre y Tabitha se turnaban para preguntarme sobre más detalles mientras era un Aventurero y mi madre insistió en hacerme un chequeo para asegurarse de que no tuviera heridas duraderas. Le dije que estaba bien y que usé el guante que ella me dio. Ella no parecía muy contenta por el hecho de que realmente tenía que usarla conmigo mismo, pero estaba contenta de que todavía estuviera en una pieza.

Hablé un poco más con mi hermanita. Tenía curiosidad por saber por qué Sylvie cambió de apariencia y por qué estaba durmiendo. Después de explicar que estaba cansada de la aventura, me di cuenta de lo agotada que estaba.

“Mamá, tía Tabitha, yo también me retirare junto con Elijah. Me siento un poco cansado del viaje.” Elijah se levanta después de mí.

“Por supuesto. No olvides lavarte antes de dormir.” Mi madre nos sonríe.

“¡Buenas noches hermano! ¡Buenas noches, Elijah!” Mi hermana repica.

Después de disculparnos, Elijah y yo nos dirigimos a mi habitación. “Elijah, lávate primero, voy a organizar mis cosas”.

La criada trajo el conjunto de ropa de dormir que pedí y lo coloqué frente a la ducha para Elijah.

“¡Tío! ¡Estoy desnudo!” De repente, al darse cuenta de que tenía una vista completa de su ‘Elijah junior’, se cubrió la parte inferior de su cuerpo con las manos.

“¡Pfft! Relájate, ni siquiera puedo ver nada por el vapor.” Solo sonrío antes de salir del baño.

Elijah sale de la ducha en pijama con el pelo todavía húmedo y los cristales empañados.

“Tu turno.” Él dice mientras se seca el cabello con una toalla.

La ducha caliente era una felicidad. Limpié cuidadosamente a Sylvie con la toallita húmeda, pero no pareció molestarla en absoluto, todavía no se despertaba de su sueño.

Después de que ambos estuvimos limpios, Elijah y yo hablamos en mi cama, Sylvie en mi regazo.

“¿Crees que aprenderemos mucho en la Academia Xyrus?” Elijah está tratando de evitar sonreír. Era obvio lo feliz que estaba de ir a la escuela.

“¿Quién sabe? Me imagino que será un poco aburrido, ¿no? Ambos estamos muy por encima del nivel de habilidad de los de primer año de allí.” Me encojo de hombros

Elijah continúa: “Pero habrá personas de todas esas casas poderosas. Me imagino que habrá algunos que puedan estar a mi nivel, ¿verdad? Estoy realmente emocionado de aprender cómo comenzar a controlar mis poderes. Me alegra que Xyrus tenga muchos magos famosos de los que aprender.”

“Si. Creo que será útil aprender más sobre las habilidades de los atributos Relámpago y Hielo.” Me miro las manos. Estas manos han crecido mucho más rápido de lo que imaginaba. Hace solo unos años, mis manos eran las de un bebé, pero ahora era mucho más grande y continuará creciendo, al igual que mis poderes. No pude evitar emocionarme también del futuro que esta por venir.

Elijah interrumpe mi tren de pensamiento. “Entonces, ¿qué vas a hacer con Lucas?”

Me pongo serio. “Lucas no tiene idea de quién soy y hasta que esté seguro de poder enfrentar toda su casa, por el momento tendré que quedarme así. Necesito entrenar más duro que antes.”

“Bueno, sabes que puedes contar conmigo. Lucas probablemente me tendrá cuando me vea, pero no piensa demasiado de mí. No puedo creer que ese imbécil haya intentado sacrificarnos para poder escapar.” Los puños de Elijah se vuelven blancos mientras tiembla de ira.

“Lo sé. Pagará por todo lo que hizo, pero pase lo que pase, todavía no podemos actuar contra él.” Me acosté en el lado derecho de la cama, colocando a Sylvie, que estaba acurrucada, junto a mi almohada.

Elijah se acuesta al otro lado de la cama. Después de unos momentos de silencio, vuelve la cabeza en mi dirección.

“Hey Art. ¿Crees que encontraré una novia en Xyrus?”

“¡Pfft! ¿ESO es lo que estabas pensando en este momento?” Me da un ataque de risa mientras Elijah se sonroja y comienza a patearme desde su lado de la cama. “¡Estoy hablando en serio, hombre! Espero que haya muchas chicas guapas en Xyrus.” Él suspira.

“Para un tipo tan serio, te preocupas por las cosas normales. No te preocupes Habrá muchos mocosos ricos y mimados en Xyrus para elegir. ¡Sorpréndelos con tu magia del metal, jaja!”

“¡Púdrete! Apuesto a que no tendrás problemas para ser popular, con tus características de príncipe … Y sabes que tengo problemas para controlar mi magia.” Se da vuelta dándome la espalda.

“No te preocupes Elijah. Todavía tenemos más de medio año hasta que comience la escuela. Te ayudaré a tener un mejor control de tu manipulación de mana antes de eso.” Yo declaro.

Después de una breve pausa, Elijah murmura un suave agradecimiento sin voltearse. Que chico tan tímido.

“Buenas noches pervertido. Si comienzas a venir a mí mientras sueñas con una chica linda, te juro que te someteré.” Me río, alejándome también.

“Pfft, no te preocupes. Buenas noches.” El replica.

Mi mente, que una vez estuvo llena de varios pensamientos sobre el futuro, comienza a quedarse en blanco mientras me quedo dormido.