Capítulo 219 – TBATE – Ejército acercándose

Skydark: Patrocinado por Copycat77

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Comparado con el ritmo de mis pensamientos y preocupaciones que se aceleraban dentro de mi mente, las horas en el cielo pasaban arrastrándose.

Si no miraba hacia atrás, hacia la vista que se desvanecía del ejército de bestias por pura culpa de dejar a las tropas — y a mi familia — en el Muro atrás, me estaba enfocando en el brillante camino de maná que hacía un camino directo hacia lo que sospechaba era el corazón del Reino de Elenoir.

‘¿Qué tipo de hechizo es capaz de tal cosa?’ preguntó mi vínculo mientras seguíamos por el camino que brillaba incluso a través de la espesa capa de niebla sobre el bosque.

No estoy del todo seguro, pero viendo cómo el rastro zigzaguea alrededor de varios puntos que conducen al norte, no creo que sea un solo hechizo poderoso, sino una acumulación del mismo hechizo que crea un camino.

Era solo mi especulación — más bien, era mi esperanza. La idea de que un mago enemigo pudiera básicamente anular la magia ambiental del bosque con un solo conjuro me asustó.

Saliendo de los pensamientos pesimistas, insté a Sylvie a volar un poco más rápido. Ya era bastante preocupante pensar en que algo le pasara a mi familia o a uno de los Cuernos Gemelos, pero pensar en no poder llegar a Tess a tiempo me dejó temblando de sudor.

Después de aproximadamente otra hora de recorrer el bosque, siguiendo el camino tortuoso de maná casi palpable incluso sin Realmheart, finalmente vi señales de una batalla en la distancia.

Las fluctuaciones de maná eran evidentes incluso por encima del espeso dosel de árboles debajo de nosotros, pero lo que me preocupaba era el hecho de que eran viejos. Esto significaba que la batalla había terminado y que era imposible saber desde esa distancia qué bando había ganado.

Sintiendo mi cambio en las emociones, Sylvie se sumergió más cerca del bosque, acercándose rápidamente al lugar que había grabado en mi mente y en ella también.

Sin embargo, a medida que nos acercábamos más y más a nuestro destino, una figura flotando sobre el manto de árboles y la niebla pronto llamó nuestra atención.

Lo que me preocupaba más que su apariencia familiar era el hecho de que no filtraba maná. Comparado con el maremoto opresivo que era Uto, este hombre era el ojo de una tormenta terrible, al igual que su maestro.

Sylvie se detuvo a unos doce metros de distancia. Esta vez, era su miedo y ansiedad lo que se filtraba dentro de mí.

“Cylrit,” saludé al Vritra vestido con una armadura negra mientras estaba de pie en el aire, su capa púrpura ondeando detrás de él.

El retenedor bajó la cabeza antes de responder con una expresión brusca. “Lanza.”

A pesar de mi impaciencia, intercambié una mirada con Sylvie, que se había transformado en su forma humana.

Estaba perdido.

Mis instintos me urgieron a luchar contra él; era un enemigo. Pero al mismo tiempo, la guadaña sobre él me había salvado la vida y la razón por la que Sylvie y yo pudimos superar nuestros respectivos cuellos de botella.

Imbuyendo maná en mi voz, pregunté vacilante: “¿Vamos a pelear?”

“Me han ordenado que no sigas avanzando”, respondió simplemente sin un solo cambio en su expresión.

“¿Y si dijera que tengo que avanzar?” Empujé, preparándome para liberar Realmheart una vez más.

Los ojos penetrantes de Cylrit se entrecerraron, pero su voz seguía siendo tranquila cuando respondió. “Es por tu beneficio, Lanza Leywin. Mi maestra desea que goces de una salud óptima antes de la batalla final y participar en la defensa del reino de los elfos lo dificultará.”

“¿Seris dijo que esto era para mi beneficio?” Solté.

“El nombre de mi maestra no es algo que debas hablar con tanta naturalidad, humano.” La voz de Cylrit no cambió, pero una aguda sed de sangre surgió de él ante la mención del nombre de la guadaña.

Igual que la presión que emanaba, le respondí, incapaz de evitar que saliera el veneno de mi voz. “Cuida tu tono, Cylrit. Elegí intercambiar palabras contigo por cortesía hacia tu maestra.”

“¿Cortesía?” La expresión del Vritra se oscureció, cambiando por primera vez. “La Maestra Seris te salvó la vida. Te sugiero que prestes atención a tus palabras y limpies el desastre que está sucediendo en tu fortaleza.”

Mis ojos permanecieron fijos en los suyos. “Nosotros iremos a Elenoir.”

“Saber cómo sacrificarse es parte de la guerra,” dijo Cylrit, todavía tratando de persuadirme. “Malgastar tus esfuerzos aquí no te ayudará incluso si logras defender a Elenoir.”

“¿Crees que no lo sé?” Gruñí, incapaz de contenerme. El viento se calmó y el aire se volvió tan denso que era casi tangible.

A mi lado, podía sentir la preocupación de mi vínculo, pero en este momento, no me importaba. Llegando hasta aquí ya estaba yo sacrificando a los soldados que resultarían heridos o asesinados en la batalla por las bestias que no logré matar. ¿Quién era él para predicar sobre algo que tuve que experimentar durante dos vidas separadas?

Las cejas del Vritra se fruncieron con frustración. “Vuelve, Lanza. Si quieres tener la oportunidad de salvar a Dicathen, debes preocuparte por cosas más importantes.”

Me acerqué a Cylrit en silencio. “Muévete a un lado. Estas equivocado si crees que puedes mantenernos a los dos aquí. Mucho ha cambiado desde nuestra lucha contra Uto.”

El retenedor de Seris chasqueó la lengua antes de extender el brazo. Una espesa niebla negra se arremolinaba alrededor de su mano extendida, manifestándose en una gran espada negra casi el doble de la altura del propietario. “Muy bien. Si insistes en pelear, permíteme demostrarte que estás equivocado.”

Punto de Vista de Curtis Glayder.

Academia Lanceler, Ciudad Kalberk.

“¡Conserven sus formaciones!” Bramé mientras seguía de cerca al grupo de estudiantes montando mi vínculo. “¡Vanguardias, mantengan sus escudos en alto! Confíen en sus monturas para proteger tus piernas. ¡Así es!”

Los doce estudiantes siguieron el camino marcado para este ejercicio en particular, mientras que los arqueros a unas pocas docenas de metros de distancia ya estaban en posición de disparar.

“¡Fuego!” Grité a los arqueros.

Una andanada de flechas desafiladas golpeó la fila de estudiantes que montaban equinos con garras propiedad de la Academia Lanceler. Mientras practicaban, los estudiantes se encogieron de hombros hacia adelante sobre sus monturas, levantaron sus escudos y usaron sus rodillas izquierdas ayudarse a apoyarlos contra ataques de largo alcance.

Algunos de los estudiantes tardaron en levantar sus escudos, mientras que otros no pudieron aumentar sus cuerpos a tiempo para resistir la descarga de proyectiles. Esos desafortunados estudiantes fueron derribados de la bestia de maná en la que estaban montados y cayeron por el camino de tierra.

Grawder, mi vínculo, dejó escapar un gruñido de decepción mientras trotaba hacia los estudiantes que gemían en el suelo.

“Tanner, Gard, Lehr,” llamé.

Los tres estudiantes salieron disparados del suelo y saludaron. “¡Señor!”

Acariciando la melena de color rojo oscuro de mi León Mundial, pasé junto a ellos. “Cada uno de ustedes me debe veinte sets plancha de escudo sin usar maná.”

Los rostros de los tres nuevos reclutas palidecieron ante mis palabras. Dejando escapar un suspiro, seguimos a los estudiantes restantes que aún montaban sus monturas.

La práctica duró otras dos horas mientras revisábamos algunas formaciones más. Finalmente, los equinos con garras tenían que recuperarse, lo que llevó la sesión a un breve descanso.

“¡Muy bien, caminen con sus monturas hasta el lago y tómense una hora de descanso!” Llamé, saltando de Grawder.

Debajo del árbol de cien años, apoyé la espalda contra Grawder, disfrutando de la brisa fresca a la sombra. Una de mis cosas favoritas de esta escuela fue el hecho de que estaba tan cerca del Lago Espejo.

Saqué un poco de carne seca y pan fresco de mi anillo dimensional y vi como los estudiantes se separaban en sus respectivos círculos de amigos. Tanner, Gard y Lehr se pusieron de cuclillas junto al borde del lago y alzaron sus escudos de acero por encima de la cabeza.

Algunos de los otros estudiantes ya habían terminado sus comidas ligeras y comenzaron a entrenar con las armas desafiladas que se usaban para entrenar.

“Como se esperaba de los estudiantes de Lanceler,” una voz familiar sonó detrás de mí. “Incluso como aprendices, nunca pueden quedarse quietos.”

Miré hacia arriba, sin molestarme en levantarme, y le lancé una sonrisa al caballero retirado. “¿En qué me convierte eso, entonces?”

“Un tonto vago”, replicó, tomando asiento a mi lado en la hierba.

Arranqué un trozo de pan y le pasé el lado del caldo favorito del anciano que también había guardado en mi anillo. “Un estudiante es tan bueno como su maestro, Instructor Crowe.”

“Ex-instructor,” se burló, pero aceptó el bocadillo con una sonrisa. “Y parece que crecer como realeza solo te enseñó a hablar bien.”

Los dos nos sentamos en silencio, disfrutando de la brillante vista del lago. Soltábamos una carcajada o una risa aquí y allá mientras veíamos a los estudiantes hacer el ridículo mientras practicaban o jugaban en el agua. Las pocas chicas presentes siempre fueron acosadas por estudiantes varones que hacían todo lo posible para tratar de impresionar a sus contrapartes femeninas.

“Mirando a estos jóvenes retozar sin preocuparse en el mundo, es difícil imaginar que estamos en medio de una guerra,” dijo Crowe en voz baja.

“Definitivamente,” estuve de acuerdo. “Al escuchar las historias que vienen de la frontera este de Sapin, me siento frustrado en un sentido porque no estoy ayudando, pero también me siento aliviado porque no creo que mis estudiantes estén ni cerca de estar listos para enfrentar a los soldados alacrianos.”

“Sabes, recuerdo estar bastante descontento cuando escuché la noticia de que venías a Lanceler. Recuerdo haber pensado en ti como otro noble mimado que encontró un puesto aquí debido a sus conexiones.” Mi antiguo instructor volvió su mirada hacia mí. “Me equivoqué contigo, Curtis. Trabajaste duro desde el primer día y estabas feliz de escuchar tus errores porque eso te dio espacio para mejorar.”

No acostumbrado a escuchar cumplidos del estricto ex caballero, sentí que mis mejillas comenzaban a sonrojarse. “Bueno, ser un mago y un luchador adecuado era una cosa, pero no sabía nada sobre la enseñanza.”

“¡Exactamente! Entonces, ¿por qué es tan difícil para algunos de ustedes, los nobles, admitir que no saben algo o que no son buenos en eso? Todavía me desconcierta hasta el día de hoy.”

Dejé escapar una risita. “Piense en ello como un complejo de inferioridad. A los nobles se les enseña a no tener debilidad o, si la tenemos, a no mostrarla nunca.”

“Eso es algo bueno de cuando estás en batalla. En ese momento en el que eres uno de los innumerables soldados en la línea del frente, no hay estrategia,” resopló el viejo caballero.

“¿Es esa su excusa para no intentar nunca ocupar puestos de liderazgo o estratégicos?” Sonreí.

“Por qué tú, pequeño …” Crowe me enganchó con el brazo y empezó a apretarme la cabeza con los nudillos mientras Grawder gemía en protesta por haber sido despertado.

“¡Okay, okay! ¡Me rindo!”

Los dos continuamos discutiendo mientras reíamos. A pesar del poco tiempo que había venido aquí para enseñar a los estudiantes, había una gran cantidad de historias para intercambiar en un día perfecto como este.

Pasada la breve hora de descanso, nos levantamos los dos.

“¡De vuelta a los campos de entrenamiento con armadura completa en quince minutos!” Yo grité.

Los estudiantes se pusieron rígidos ante mi voz y se apresuraron a subir la colina donde teníamos práctica.

“Te escuchan bien,” comentó Crowe, sonriendo al ver que algunos de los estudiantes a los que había enseñado una vez lo saludaban con una reverencia apresurada antes de subir corriendo.

“Sus graduaciones dependen de ello.” Me encogí de hombros antes de darle una palmada en la espalda al anciano caballero. “Vamos, Instructor Crowe, es hora de las lecciones de lanza y todavía es el mejor. Estoy seguro de que les encantaría aprender de usted.”

“Puede que esté jubilado, pero sigo siendo caro.”

“Piense en el pan y el caldo como pago.”

“Por qué, tu pequeño …”

Crowe se detuvo. Levantó la cabeza y miró una figura en el cielo.

“¿No es un mensajero?” Pregunté, entrecerrando los ojos para tratar de ver qué clase de bestia era la montura voladora.

La bestia, junto con su jinete, descendió y aterrizó en el balcón más alto de la torre de metal. La estructura alta y puntiaguda en forma de una lanza colosal no solo era el símbolo de nuestra academia, sino también el edificio donde residía nuestro director.

“Eso es un ala de cuchilla,” murmuró Crowe, su tono serio. “Solo hay unos pocos magos vinculados a esas bestias. Si fueron contratados como mensajeros, eso significa que es grave.”

Subí a Grawder y le hice un gesto a mi antiguo instructor. “Veamos de qué se trata.”

Después de pasar junto a mis estudiantes confundidos y atravesar los terrenos pavimentados de la escuela, nos acercamos a la torre alta en forma de lanza.

Grawder no cabía en la escalera, así que lo dejamos con los guardias apostados afuera antes de subir a la torre. Incluso con maná, el viaje por las escaleras en espiral fue un poco difícil para el viejo caballero, pero lo hicimos lo suficientemente rápido como para seguir escuchando los murmullos de la conversación al otro lado de la puerta del director.

Después de que los dos intercambiamos miradas, giré la manija dorada y abrí la puerta.

Sentado detrás de su escritorio estaba el cuerpo gigante de nuestro director desplomado hacia adelante con la cabeza enterrada entre las manos. A su lado estaba el mensajero, su expresión era una mezcla de miedo y angustia.

Hablé. “¿Director Landon? Vimos al mensajero y…”

El director levantó una mano, sin molestarse en mirar hacia arriba. “Reúna a sus estudiantes, Instructor Curtis. Mejor aún, tal vez sea mejor que hagas su viaje a Kalberk ahora y use su portal de teletransportación para regresar al Castillo.”

“No lo estoy entendiendo, señor. ¿Qué está pasando?” Cambié mi mirada del director al mensajero.

“Un enviado llegó a Kalberk desde Etistin esta mañana,” comenzó el mensajero con voz temblorosa. “Un observador que volaba a unas pocas millas de la costa de Etistin descubrió aproximadamente trescientos barcos alacrianos acercándose.”