Capítulo 188 – TBATE – Pasos del Dragon

“Tienes que hacerlo mejor que eso, joven General ”, sonrió Buhnd, moviendo el dedo.

Infundiendo fuego en los mini vendavales de viento en mis palmas, me preparé para intentar golpear al anciano enano una vez más. Luego, una ráfaga de orbes de viento bajaron desde arriba.

Con un chasquido de mi lengua, ignoré la provocación de Buhnd y concentré mi atención en el asalto de Camus. Esquivé fácilmente los orbes de viento, hasta que el suelo bajo mis pies se elevó y se puso rígido alrededor de mi pierna, inmovilizándome.

Uno de los orbes de viento me golpeó en el hombro, pero sentí como si me hubiera alcanzado una bala de cañón.

Luché contra la necesidad de maldecir y simplemente apreté los dientes contra el dolor.

‘¿ Así es como quieren jugar?’

Mi reacción inicial fue levantar un muro de tierra o hielo con la esperanza de bloquear el bombardeo de Camus, pero durante los últimos días, había estado constantemente tratando de encontrar mejores formas de manejar ciertas situaciones.

Esto a menudo significaba atravesar varios escenarios y tratar de pensar en múltiples formas de evitarlos, teniendo en cuenta el costo de maná y mi resistencia física.

Los orbes de viento se sentían casi sólidos, pero en realidad eran torbellinos agrupados en una esfera. Abandoné mi respuesta habitual — levanté una pared sólida con la esperanza de disuadir el hechizo del viento — en lugar de envolver mis brazos en vendavales condensados.

En lugar de intentar bloquear el ataque, usé mis guanteletes de viento para redirigir los orbes. Como esperaba, el choque de vientos impulsó las esferas de Camus en diferentes direcciones.

“ Ambos tendrán que hacerlo mejor que eso”, me burlé. Luego, con otro pensamiento, apunté los guanteletes hacia el yeso de piedra que atrapaba mis piernas en el suelo.

“Interesante concepto”, dijo Camus con aprobación desde donde flotaba sobre mí en un remolino de viento.

“Esa arrogancia será tu muerte”, agregó Buhnd con una sonrisa ansiosa.

El viejo enano empezó a correr hacia mí. Trozos de tierra comenzaron a congregarse a su alrededor, formando una armadura de piedra a media carga. Mientras tanto, Camus mantuvo su distancia, preparando otro hechizo.

Esperaba otra ráfaga de viento del elfo, pero en su lugar se formó un vendaval justo detrás del enano, acelerando abruptamente su carga de modo que su puño de piedra sonó antes de que pudiera parpadear.

Buhnd fue rápido, pero todavía tenía tiempo para reaccionar — o eso pensé.

Cuando levanté mi brazo para bloquear su puño aumentado, encontré resistencia. La sensación familiar de mi cuerpo sumergido en un líquido viscoso me inundó una vez más.

Mientras aceleraba el movimiento de Buhnd, Camus también aumentaba la presión del aire a mi alrededor para reducir mi velocidad.

Antes de que pudiera liberarme de su hechizo, mi rostro se encontró con el toque amoroso del puño de piedra gigante de Buhnd.

Mi visión brilló en negro por una fracción de segundo y me encontré en el suelo, la forma revestida de piedra de Buhnd a solo unos metros de distancia.

Haciendo caso omiso del zumbido agudo en mi oído, me obligué a concentrarme. Los engranajes en mi mente zumbaron a toda marcha y me encontré pensando en las grietas que se formaban en el suelo cada vez que Buhnd peleaba. Cada vez que recibía un ataque físico, se formaba un cráter bajo sus pies como si un meteoro hubiera golpeado la tierra.

Al principio, pensé que era la fuerza de los hechizos lo que hacía que el suelo se hundiera debajo de Buhnd, pero ahora sabía que no era tan simple como eso.

“¡Intenta bloquear esto!” Buhnd exclamó , levantando un brazo de roca en el aire. La piedra que formaba el grueso puño acorazado se movió y convulsionó como si volviera a la vida. El brazo revestido de piedra de Buhnd cambió de forma mientras miraba, formando un martillo gigante dos veces su tamaño.

Una ráfaga de viento cubrió el martillo cuando estaba a punto de hundirse en mí.

‘Si eso me golpea, seguro que estaré acabado.’

Los recuerdos de los cráteres que había formado Buhnd continuaron destellando en mi mente — luego de repente hizo clic.

Todavía tendido en el suelo, levanté una mano directamente en el camino del martillo gigante. Aumenté mi cuerpo, pero no de la manera protectora que lo hacía normalmente. En cambio, imaginé un camino en forma de túnel de maná de tierra tanto dentro como fuera de mi cuerpo.

Vi un rastro de vacilación en el rostro de Buhnd, pero no había forma de que detuviera su ataque ahora que estaba a solo unos centímetros de mí.

‘Si esto no funciona, voy a tener mucho dolor’, pensé.

El martillo golpeó mi palma y pude sentir que todo mi cuerpo protestaba. Normalmente, si intentaba bloquear un ataque tan fuerte con solo una mano, mi brazo se habría roto, pero en cambio, el suelo debajo de mí tomó la fuerza.

Me encontré en el epicentro de un cráter del tamaño de mi habitación con la mano todavía extendida. Me dolían el brazo, el hombro, las costillas y la espalda, pero lo había logrado.

Aún con su armadura de piedra, Buhnd me miró con incredulidad — luego una sonrisa se deslizó por su rostro barbudo. “Usted es un poco tímido, General.”

Contuve una risa e intenté levantarme. Una oleada de dolor se apoderó de mí.

Mentí. No eran solo unas pocas partes de mí las que me dolían, era cada fibra de mi cuerpo.

“Oww”, gruñí, finalmente logrando sentarme.

Buhnd se despojó de su armadura de barro y extendió una mano fornida. “Duele, ¿no?”

“Mucho”, admití. “Hiciste que pareciera tan fácil.”

“Bueno, tengo mejor control sobre esa técnica que tú, y no sería tan estúpido como para intentar desviar la fuerza de un ataque tan fuerte en primer lugar”, respondió el enano. Trató de poner mi brazo sobre su hombro, pero mis piernas se arrastraron torpemente por el suelo debido a nuestra diferencia de altura.

“Aquí, déjame ayudarte”, dijo Camus mientras flotaba hasta el suelo. Una corriente ascendente me puso de pie cuando Camus sumergió su cabeza debajo de mi otro brazo.

“Iba a cargar al niño como la princesa que es.” Buhnd me guiñó un ojo.

Poniendo los ojos en blanco, me apoyé en Camus. “Déjame con algo de dignidad.”

“¿Te arriesgaste, pero supongo que valió la pena?” Camus se burló, sus ojos aún escondidos detrás de su flequillo.

“Por ahora, sí — pero veremos cómo me sentiré al respecto mañana por la mañana”, gemí, cojeando junto al elfo.

Mi hermana vino corriendo hacia mí, su mirada llena de preocupación. “¿Estás bien? Quiero decir, sé que eres fuerte y todo, pero ese fue un gran cráter que acabas de hacer.”

Muy cerca de mi hermana, Emily se ajustó las gafas mientras miraba hacia la zona de entrenamiento. “Afortunadamente, el cráter no alcanzó los discos subterráneos.”

“Gracias por tu preocupación, Ellie.” Sonreí con cansancio antes de girar la mirada hacia mi asistente detrás de ella. “Debería estar bien … ¿verdad, Alanis?”

Sus ojos cambiaron a su tono multicolor por un segundo, luego volvieron a sus colores originales. “El impacto interrumpió tu flujo de maná, que es la causa de tus dolores internos. Le sugiero que descanse un poco, General Arthur.”

“Buena idea”, asintió Buhnd. “Recuerdo mis primeros intentos de probar el hechizo de desvío de fuerzas. Tienes suerte de haberte salido con la tuya solo con un poco de dolor.”

“Suertudo o hábil”, señaló mi hermana con aire de suficiencia.

Buhnd se río. “Sí. O hábil.”

“Hester y la Princesa Kathyln están ausentes visitando al Príncipe Curtis en la Academia Lanceler de todos modos, así que no hay nada de malo en acortar la práctica hoy”, mencionó Camus, colocándome con cuidado.

“Ooh, puedo imaginarme a todos esos aspirantes a caballeros, relucientes de sudor, con los ojos arrastrando sobre nuestra princesa donde quiera que vaya …” Emily se calló. “Debería haber ido con ella.”

Mi hermana asintió con nostalgia. “Yo igual. Mi amigo dice que los chicos de allí son guapos … y tonificados.”

“¡Eleanor! ¡Solo tienes doce años!” Balbuceé.

“¡No yo ‘Eleanor’! ¡Soy una mujer curiosa aislada del mundo debido a mi educación distinguida como resultado de ser la querida hermana de la Lanza más joven de este continente!” dijo, secándose una lágrima inexistente.

Emily se echó a reír, e incluso Alanis pareció divertirse cuando miré a mi hermana.

“No seas tan sobreprotector con ella. Tuve a mi primera esposa cuando tenía la edad de tu hermana”, dijo Buhnd con un bufido.

“Bueno, los humanos y los enanos tienen diferentes estándares sociales para este tipo de cosas”, protesté.

“Ooh, estás siendo racista, hermano.” Mi hermana negó con la cabeza con desaprobación y Buhnd se apretó el corazón con fingida decepción. Mientras tanto, Camus y Alanis parecían divertirse, pero ninguno parecía tener ninguna intención de respaldarme.

Chasqué mi lengua. ”Bueno, Lady Eleanor, estoy seguro de que los chicos acudirán en masa a usted sabiendo que su hermano puede borrarlos de la faz del continente con un movimiento de su dedo si así lo desea.”

El rostro de Ellie palideció mientras jadeaba. “No lo harías.”

Satisfecho con su reacción, simplemente me encogí de hombros, dejando que su imaginación se hiciera cargo. Luego me dirigí al borde de la sala de entrenamiento.

Me senté contra la fría pared, mirando a Emily y mi hermana empacar algunos de los equipos de entrenamiento mientras Buhnd hablaba con Alanis.

Camus se sentó a mi lado. “Tu hermana es todo un personaje.”

“Sí”, me reí entre dientes. “Ella siempre ha tenido una personalidad fuerte.”

“Debes estar preocupado por ella con la guerra en curso.”

“Ella y mis padres son una gran parte de por qué soy parte de esta guerra”, respondí, viendo a mi hermana y Emily reír mientras hablaban.

“Entiendo”, dijo Camus. “Proteger a tus seres queridos es el mayor motivador para los soldados en la batalla, pero también es la pérdida de los soldados de aquellos a quienes desea proteger lo que a menudo hace que los soldados pierdan de vista su causa.”

“Parece que hablas por experiencia”, dije seriamente, volviendo mi mirada hacia él.

“Una vieja historia para otro momento, pero sí. Es la razón por la que permanecí en reclusión durante tanto tiempo.”

Parpadeé. “Pero Virion mencionó que ahora eres le líder de una unidad.”

“Un título vacío. Después de que perdí a mi esposa y mi visión durante la última guerra, no tenía intención de volver a pelear”, murmuró. “Antes de esto, le di mi opinión al líder en funciones.”

“Espera. ¿Tu visión?” Pregunté con el ceño fruncido en confusión.

Camus levantó su flequillo rubio plateado para revelar dos ojos cerrados, una cicatriz irregular en ambos párpados.

“Espera. ¿Me estás diciendo que no podías ver todo este tiempo?” Solté, incapaz de apartar la mirada de él.

“¿Sorprendido?” el elfo sonrió, dejando que su flequillo cayera sobre su rostro.

“Por supuesto que estoy sorprendido. Hemos entrenado juntos durante semanas y ni una vez sospeché algo. Quiero decir, incluso aparte de tu destreza en el combate, ninguno de tus gestos delató el hecho de que no puedes ver.”

“Todavía puedo ver”, corrigió. “Ver con tus ojos es una práctica tan plebeya cuando tu control sobre el viento te permite sentir hasta el más mínimo cambio a tu alrededor.”

Lo miré con asombro, completamente desconcertado. Después de un momento de silencio, le pregunté: “¿En eso has estado trabajando desde que te jubilaste?”

“Definitivamente tomó una gran parte de mi tiempo”, dijo.

“No me extraña.” Asentí con la cabeza, luego me pregunté si él podría decir lo que estaba haciendo.

“A mi nivel, sentir el movimiento del aire al asentir con la cabeza es fácil”, dijo, como si leyera mi mente. “Pero no puedo ver los detalles de las expresiones faciales, que probablemente sea la razón por la que puedo parecer grosero o rudo — o eso me han dicho.”

“Ya veo — sin pelos en la lengua”, me corregí rápidamente.

“No te preocupes por eso. Lo acepté bastante rápido”, dijo, descartando mis preocupaciones.

Yo dudé. “¿Alguna vez … lo extrañas?”

‘Por supuesto que lo echaría de menos, idiota. ¿Quién no extrañaría tener uno de sus sentidos?’

“A veces,” dijo suavemente. “Pero al mismo tiempo, lo último que vi con mis ojos fue a mi esposa. Ese hecho me permite mantenerla intacta dentro de mí.”

‘No llores, Arthur. No llores.’

“Eso es triste, pero … dulce”, logré, luchando por evitar que mi voz temblara. “Me encantaría escuchar tu historia en algún momento.”

“Eres joven, General Arthur. Nada bueno sale de escuchar historias trágicas cuando hay toda una guerra por delante”, respondió Camus, aclarándose la garganta. “Ahora vete. Descansa un poco y vuelve mañana con la cabeza despejada.”

Me acerque cuidadosamente a centímetros. “Okey. Te veré mañana, entonces.”

Camus me despidió directamente, sin dar señales de que su visión estuviera dañada. “Y si percibo un soplo de ti pensando en ser amable conmigo ahora que lo sabes, te derribaré con tanta fuerza …”

“No te preocupes,” dije, negando con la cabeza. “De hecho, ahora te tengo un poco más de miedo.”

Los labios del elfo se curvaron en una sonrisa de satisfacción. “Bien.”

Mi hermana y su vínculo siguieron a Alanis y Emily al puesto de trabajo de la artificer en el castillo, diciendo que su arco necesitaba algunas reparaciones y ajustes. Alanis había estado tomando notas extensas a diario durante el entrenamiento, pero se había negado a compartirlas conmigo. Dijo que el entrenamiento iba como lo había planeado, y cualquier información que compartiera conmigo podría descarrilar mi entrenamiento en este punto. Ella prometió revelar sus hallazgos sobre el crecimiento de mi flujo de maná la próxima semana, después de que se hayan recopilado más datos de los artefactos de Emily .

Caminar por los pasillos vacíos en la oscuridad de la noche estos últimos días había sido un momento para que mis propios pensamientos divagaran. Pensé mucho en los recuerdos de mi vida pasada que habían estado resurgiendo, lo que me hizo pensar más profundamente en la pregunta aún más importante: ¿Qué estaba haciendo en este mundo?

Mi yo escéptico se negó a creer que todo era una coincidencia, pero no tenía ni la menor información suficiente para descubrir cómo había llegado a este mundo o dimensión.

Sabía que los Asuras, principalmente Lord Indrath, sabían más sobre mí de lo que él había compartido, pero nunca obtendría ningún tipo de respuesta de él sin ofrecer algo a cambio. Tenía alguna esperanza de que si Dicathen salía victorioso de esta guerra, Lord Indrath estaría más inclinado a compartir mis conocimientos sobre mí, pero eso era solo una esperanza. Una forma más segura de obtener algunas respuestas, y también la razón por la que me negué a aceptar el artefacto entregado a las Lanzas, fue superando la etapa del núcleo blanco y desbloqueando más del mensaje que Sylvia me había dejado después de que nos separamos.

‘Con suerte, extraer el maná del cuerno de Uto conducirá a un gran avance en la etapa del núcleo blanco’ , pensé, aunque tenía mis dudas. Sylvie había estado en un estado casi comatoso mientras extraía con avidez el maná de su cuerno. Al principio me había preocupado por ella, pero podía sentir el estado relajado de su mente a través de nuestras transmisiones mentales.

Sin embargo, cuando abrí la puerta de mi habitación, me encontré cuestionando esa línea de pensamiento.

Sylvie — o mejor dicho, su silueta — brillaba con una luz de obsidiana. Lo que me sorprendió, sin embargo, fue que su forma cambiaba erráticamente. Sus alas crecieron y se contrajeron de repente, y su cola convulsionó antes de contraerse. Las pequeñas extremidades de Sylvie se alargaron y sus patas se estiraron en algo que se parecía vagamente a una … mano.

“¿S-Sylvie?” Murmuré, sin saber si debería intentar abrazarla o mantener cierta distancia.

Después de lo que pareció una hora, los cambios erráticos en el cuerpo de mi vínculo se ralentizaron y ella gradualmente volvió a su forma vulpina.

Contuve la respiración, esperando a que Sylvie hiciera algo, cualquier cosa.

En ese momento, sus ojos se abrieron de golpe, revelando dos orbes claros de topacio. Respirando profundamente, Sylvie inclinó la cabeza. “¿Arthur? ¿Qué ocurre?”

“¿Conmigo?” Yo pregunté. “Nada … ¿ Estás bien?”

“¿Qué quieres decir?” respondió ella, obviamente confundida.

“Tú … tu cuerpo estaba cambiando.” Hice un gesto con las manos, incapaz de formar una descripción precisa de lo que presencié.

“Estoy bien”, ella dijo con desdén. “De hecho, me siento muy bien. El maná de este cuerno es realmente potente.”

Me rasqué la cabeza. “Bueno, al menos estás progresando. He tenido dificultades para absorber el maná.”

“¿En realidad? El maná ha estado fluyendo dentro de mí de forma natural, casi como si fuera mío.”

Estaba perplejo por la diferencia entre el progreso de Sylvie y el mío, pero mi fatiga dominó cualquier idea de investigar más profundamente. “Está bien. Bueno, intenta descansar un poco.”

Mi vínculo negó con su cabecita. “No hay necesidad. Puedo arreglármelas con menos horas de sueño que los inferiores — incluso más mientras absorbo este maná, en realidad.”

Caí de plano en mi cama. “Bueno, este inferior necesita su sueño. Sospecho que ni siquiera podré volver a mi habitación durante las próximas semanas de entrenamiento, así que necesito disfrutar de la sensación de esta cama mientras pueda.”

“Puedo decir que tu entrenamiento va bien”, dijo mi vínculo. “Puedo sentir el nivel de tu fuerza aumentando constantemente.”

“Mhmm. Con mi entrenamiento progresando como está, debería ser capaz de alcanzar el núcleo blanco pronto, si puedo extraer el maná del cuerno de Uto,” murmuré adormilado.

“Eso es genial”, respondió Sylvie, su voz clara me adormeció hasta quedarme dormido. “Descansa un poco.”

“Tú … también”, logré decir antes de quedarme dormido.