Capítulo 64 – TBATE – La cripta de la viuda

“¡HERMANO! ¡¡DESPIERTA!!” La voz de mi hermana hizo eco en mi cabeza mientras gritaba a todo pulmón directamente al lado de mi oído.

“¿Qué? ¿Qué está pasando?” Con los ojos todavía medio cerrados, miro de un lado a otro para ver si había una emergencia.

“Sheesh! Apestas al despertarte, hermano.” Ellie probablemente se despertó no hace mucho, evidente por el pelo que tenía.

“Jaja, tu cabello se ve parado”. Le lanzo una sonrisa mientras le revuelvo el pelo.

“Eek! ¡Para! ¡Tu cabello también se ve raro!” Mi hermanita se levanta de la cama y escapa de mi habitación. Antes de cerrar la puerta detrás de ella, me recuerda que me apure y me lave.

“¡Ey ey!” Le doy a mi hermana un saludo exagerado, haciéndola reír antes de bajar las escaleras.

Sylvie se despertó sola por los gritos de mi hermana, pero sus ojos seguían parpadeando lentamente mientras se movía inestablemente detrás de mí.

Después de lavarme y asegurarme de que tenía las pocas necesidades básicas, que incluían mi brazalete de sello, mi anillo dimensional con el Dawn’s Ballad almacenada en su interior, el anillo solía señalar a Madre y la pluma de Sylvia envuelta alrededor de mi marca de vínculo.

La pluma de Sylvia probablemente no sea realmente necesaria para cubrir la marca del vínculo, pero me gustaba mantenerla en mí solo como un recuerdo. Tener una parte de Sylvia conmigo me consoló.

Bajando las escaleras, mi nariz capta el suave aroma de algún tipo de sopa. Cuando llego a la cocina, veo a mis padres y mi hermana pequeña sentados en la mesa, con la cara aún cansada de levantarse temprano al amanecer.

“Espero que no te importe. El chef preparo el desayuno para ti. Probablemente volveremos a dormir después de despedirte.” Mi madre me da una sonrisa cansada.

“De ningún modo. De hecho, realmente no tenías que despertarte y despedirme.” Me siento frente a mi madre, junto a mi hermana.

“Sé vigilante, no importa cuán fácil creas que sea la mazmorra. Se llama mazmorra porque nunca se sabe de los peligros que hay dentro.” Mi padre me advierte, su pelo de cuentas en llamas.

Al mirar a mi madre, noto la tensión en su rostro ya que casi puedo sentirla contemplando algo dentro de su cabeza. “… Solo, por favor, ten cuidado Arthur. Sé lo fuerte que eres, pero no puedo soportarlo cada vez que te veo herido, es solo que …” Su voz se desvanece al final.

“¿Hmm?” Tenía la sensación de que estaba pensando en lo que dijo mi padre en la habitación del hospital en la Academia Xyrus; lo que la hizo incapaz de curar a alguien gravemente herido.

“N-No es nada. Solo mantente a salvo … y mantén tus ojos en esa chica, Tessia también. Tienes que protegerla si las cosas se ponen difíciles, ¿de acuerdo?” Dándome una sonrisa amable, ella se adelanta y acaricia mi cabeza, pero su mente no estaba completamente allí.

El chef de la casa me trajo la comida en este momento, que consistía en pan seco y una sopa cremosa que supuse se usaba para mojar mi pan. Después de que Sylvie mordisqueó el pan, se quejó y se acurrucó nuevamente. Cuando terminé, el sol acababa de comenzar a asomarse desde las montañas.

“¿Vas a volver a casa justo después de tu excursión a la mazmorra?” Mi padre preguntó después de darme un abrazo.

“No, no justo después. Volveré por toda una semana la siguiente semana de descanso. Hay algún tipo de festival especial en esta ciudad, ¿verdad? Todos mis maestros anunciaron con un par de semanas de anticipación que una vez cada 10 años, se produce un fenómeno. Supuestamente, durante toda la semana, la densidad de mana en este continente alcanza su punto máximo, brindando a los magos la experiencia de lograr avances e incluso permitiendo a los no magos experimentar lo que es sentir el mana. Para esa semana, las clases se cancelan y los estudiantes pueden quedarse en el campus o volver a casa para meditar y entrenar tanto como sea posible.”

“¡Ah bien! La Constelación Aurora e está sucediendo la próxima semana. ¿Entonces te vas a quedar aquí para el festival también?” El humor de mi madre se alegra un poco

“¡Guau! ¿Una semana entera?” Mi somnolienta hermana se anima y me tira de las mangas.

“Sí, ese es el plan! Vamos todos juntos al festival.” Mirando a mi familia, les sonrío y abrazo a mi hermana y mi madre antes de bajar las escaleras y mirar hacia atrás.

“¡Ten cuidado!” Mi madre grita una última vez mientras saluda. Les saludo, entro en el carruaje, cojo a Sylvie y me a dormir hasta que llegemos.

__________________________________________________

“¡Arthur!” Al salir del carruaje, veo a Curtis saludándome, su sonrisa amplia y genuina me hace sonreír y devolverle el saludo.

“¿Cómo fue tu viaje de regreso a casa? ¿Pudiste ponerte al día con tu familia?” Claire me da una palmada en la espalda cuando alcanzo al grupo de estudiantes que esperan en la puerta principal.

“¡Bien, lo lograste!” La maestra Glory también me da una sonrisa cuando comienza a contar cabezas. Mirando a mi alrededor, además de Curtis y Claire, veo a Clyde, Lucas y algunos otros estudiantes a los que nunca les presto atención. Hago una comprobación más rápida, pero no veo a Tess, y por la mirada frenética en su rostro, tampoco Clyde.

“Lo siento, llego tarde!” Corriendo por la puerta principal, veo a Tess recuperar el aliento, su cara un poco enrojecida y el cabello un poco desordenado.

“Eres la última, princesa Tessia. Podemos comenzar a salir ahora.” La maestra Glory realiza una comprobación rápida más y asiente con satisfacción antes de darse la vuelta y guiar al grupo de 10 estudiantes hacia la puerta de teletransportación a un poco de distancia.

Miro hacia atrás para ver a Tessia caminando junto a Clyde cuando capta mi mirada. Dándome una sonrisa tímida de afirmación, le devuelvo un pequeño saludo, pero de lo contrario sigo conversando con Curtis y Claire.

Después de hablar y confirmar algunas cosas con el guardia, ajusta un par de cosas en la puerta antes de que la Maestra Glory nos indique que entremos por la puerta uno por uno, entrando ella misma después de todos nosotros. Nuevamente, mi estómago me da vuelta por la sensación de viajar a través de la puerta. Afortunadamente, el viaje nunca dura más de un par de segundos.

“¡Bienvenido! Asumo para la mayoría de ustedes que esta es la primera vez que pisan el Claro Bestia, ¿cierto?” La maestra Glory arrolla mientras coloca sus manos en sus caderas.

“Hmph. He estado aquí innumerables veces. Era un Aventurero de Clase A después de todo.” Lucas se adelanta con el pecho orgulloso.

Con esto, un par de murmullos impresionados de los estudiantes hicieron a Lucas aún más arrogante hasta que la maestra Glory intervino.

“Ah, sí. He oído de la directora Goodsky que eras un aventurero. También me notificaron que te revocaron tu licencia por razones específicas.” Levantando una ceja, la maestra Glory continúa.

“Tch. Todo se debe a ese maldito bastardo enmascarado.” La maestra no escucha a Lucas murmurar entre dientes mientras se apoya contra su bastón.

“En este momento, estamos cerca del borde de las Grandes Montañas. Si caminamos algunas horas de esta manera, llegaremos a un famoso bar de reunión llamado Posada Dragonspine. Cuando era un aventurero, ese era el lugar para charlar y obtener información sobre varias bestias de mana y mazmorras. Iremos a una mazmorra de bajo nivel, así que no se preocupen demasiado. También estaré con ustedes en todo momento, pero me abstendré de ayudar a menos que sea absolutamente necesario, así que no me busquen respuestas.” La maestra Glory agita su mano derecha y de su anillo dimensional sale un pequeño montón de tela negra.

“Estos son shawls que ustedes necesitarán usar dentro de la mazmorra. La mazmorra a la que vamos a entrar se llama Cripta de la Viuda. Es una mazmorra bastante sencilla sin trampas ni laberintos, así que no se preocupen por perderse. Sin embargo, hace mucho frío allí, por eso necesitas estos shawls. Las bestias de mana que enfrentarás en su mayoría son criaturas desagradables llamadas Snarlers. Hay dos tipos de Snarlers en esta mazmorra de los que deberán tener mucho cuidado, los Minion Snarlers y la Queen Snarler. Los Minion Snarlers son a los que se enfrentarán. Su Reina se esconde en el piso inferior de la mazmorra para que no la vean, pero solo sé la diferencia. Verán cómo se ven los Minions una vez que entremos, pero por ahora, os dividiré en dos equipos de 5.” Cuando la maestra Glory termina de informarnos, saca un pequeño trozo de papel del interior del shawl que llevaba puesto.

“Ya he decidido cómo se dividirán los equipos, así que den un paso adelante mientras les llamo. Curtis, Claire, Dorothy, Owen y Marge; ustedes formarán el primer equipo.” Nuestra maestra les indica que recojan sus shawls y se hagan a un lado.

“Eso nos deja con Arthur, Lucas, Clive, Tessia y Roland. ¿Alguna pregunta?” Ella dice mientras señala el montón de shawls que quedan.

¿Tenía que estar en el mismo equipo que Lucas? ¿Ella hizo esto a propósito? No, solo hay 10 estudiantes en la clase y ella no tiene idea de que yo era un Aventurero antes. Al debatir si pedir o no cambiar con alguien, finalmente decido quedarme después de recordar lo que dijo mi madre esta mañana. Incluso si ella no lo dijo, no confío en que Lucas esté en el mismo equipo que Tess. Debería estar allí por si acaso.

“¿No? Bien, entonces está arreglado. No debería llevarnos más de dos horas llegar a la entrada de la mazmorra, así que apurémonos.” Con eso, despegamos, dando largos pasos entre los gruesos árboles que cubren la mayor parte de la luz solar.

Todos viajamos en silencio, la mayoría de los estudiantes temían que pudieran atraer atención no deseada de las bestias de mana que pudieran estar cerca. Pronto, los árboles se aclararon cuando comenzamos a descender por una pendiente.

“Ya casi estamos aquí. Habrá un lugar para estar al lado de la mazmorra, así que no entren.” Con eso, la maestra se queda atrás, haciendo un recuento de nuevo mientras cada uno de nosotros se desliza cuidadosamente por la empinada cuesta que conduce a la entrada de la mazmorra.

“Antes de entrar, ¿estás seguro de que quieres traer tu vínculo dentro de la mazmorra, Arthur?” La maestra Glory me mira preocupada.

‘¿Qué dices? ¿Quieres ir a cazar ya que estamos en el Claro Bestia de todos modos?’ Me transmito mentalmente a Sylvie.

‘¡Sí!’ Con eso, Sylv salta de mi cabeza y desaparece en el bosque por la razón equivocada que todos los demás están pensando en este momento.

“Buena elección, probablemente será más seguro si ella se queda aquí y se acuesta”. La maestra Glory me asiente antes de subir a una roca para poder ver a todos.

“Ahora. Separarse en sus grupos y conózcanse. Probablemente ustedes hayan visto a todos en su grupo de clase, pero compartan sus fortalezas y debilidades que necesitan ser cubiertas. También tendrán que elegir un líder antes de que entremos.” Mientras nuestra maestra toma asiento en la roca, nuestro grupo se unió y se sentó en círculo. Mientras todos se miraban, no queriendo hablar realmente, el único en nuestro grupo que realmente no conocía, Roland, habló.

“¡Ejem! Mi nombre es Roland Alderman y soy un Aumentador del atributo agua. Mis pasatiempos son relajarme, ir de compras, salir con chicas guapas y …”

“Nadie te pidió tus pasatiempos”. Clive interrumpe mientras masa contra el puente de su nariz con irritación.

“Bueno, alguien está un poco gruñón. De todos modos … Mi fuerza está en combate de rango medio, usando una habilidad de látigo de agua que es transmitida por mi familia. Mi debilidad está cerca. ¡Siguiente!” Termina, arrojándome el bastón imaginario, que estaba sentado a su izquierda.

“Arthur Leywin. Soy un Aumentador de atributos de Viento y Tierra. Soy capaz en todos los rangos, pero prefiero medio para cerrar.” Afirmo simplemente, mirando directamente a Lucas que estaba frente a mí.

“Clive Graves. Aumentador del Atributo Viento especializado en la lucha a larga distancia con un arco. Realmente no tengo una debilidad.” Carraspea.

“Lucas Wykes. Soy un Conjurador con una sola especialización en el fuego. En cuanto a las fortalezas y debilidades, no nos molestemos en repasar eso.” Poniendo los ojos en blanco, se recuesta mientras se sienta con las piernas cruzadas.

Sintiendo la hostilidad en el aire, noto que Tessia se ve un poco incómoda. “Tessia Eralith. Soy un mago con una doble especialización en madera y viento. Mis fortalezas son peleas de medio a corto alcance …” Dejando que su voz se apagara, nuestro grupo se queda en silencio, ya que todos sabemos cuál será el próximo tema.

“Me elijo para ser el líder”. Lucas es el primero en hablar.

“¿Oh? ¿Con qué estándares te ves como el líder de este grupo?” Incline mi cabeza, dándole una mirada inocente.

“Por fuerza, por supuesto. Seamos realistas … Puedo vencer a cualquiera de ustedes en una pelea. ¿No es natural que el más fuerte sea el líder?” Lucas me da esta cara como si le hiciera la pregunta más tonta que pudiera pensar, desconcertándome aún más.

“¡Voto por Tessia! Ella es la única chica y es bonita, así que me gusta. ¡Incluso podemos nombrar a nuestro equipo Reina y Caballeros!” Roland tiene este brillo en sus ojos mientras su mente se va a su pequeña tierra de fantasía.

“También creo que la Princesa Tessia debería ser la líder, ejem … no por la misma razón, por supuesto, sin decir que no es bonita, pero quiero decir … Ya que es la Presidenta del Consejo Estudiantil”. Clive termina mirando hacia abajo mientras murmura, sus mejillas un poco enrojecidas.

“¡Espera, no quiero ser la líder! ¿Qué hay de Art … thur? Arthur Leywin.” Sacudiendo sus manos en defensa, Tess casi me llama por mi apodo.

“También creo que Tessia debería ser la líder”. Levanto mi mano, todos ignorando el comentario de Tessia. No me importa siempre y cuando Lucas no sea el líder.

“Tch. Idiotas.” Lucas solo pone los ojos en blanco una vez más antes de que todos nos levantemos.

“Está bien, ya que parece que todo el mundo ha terminado, entremos. ¡Prepárense una vez que entremos, va a hacer frío!” La maestra Glory dice antes de entrar en la entrada, que parecía ser una estrecha escalera que bajaba a la oscuridad.

En una sola fila, todos comenzamos a bajar las escaleras y juro que la temperatura bajó notablemente por cada paso que bajamos.

“¿Q-qué demonios? ¿Por qué está tan frío?” Roland murmura entre dientes parloteando.

“Aumenta tú mismo, idiota”. Escucho la voz de Clive desde atrás. Estaba muy oscuro, así que realmente no podía ver nada más que el vago contorno de cada persona.

Mientras caminábamos por las escaleras, sentí algo en mi mano, pero antes de alejarme, me di cuenta de lo que era. Mirando hacia atrás, solo un paso detrás de mí, pude ver el vago contorno de la cabeza de Tess. Incluso sin ver, me di cuenta de que ya estaba sonrojada por lo cálida que estaba su mano. Aceptando su mano y sosteniéndola con fuerza, bajamos silenciosamente el tramo de escaleras aparentemente interminable.

Incluso sin aumentarme, la mazmorra, una vez fría, se sintió mucho más cálida solo por un momento mientras nuestra clase bajaba. Admito que estaba un poco decepcionado de que empezara a brillar más mientras seguíamos bajando porque Tess retiró su mano, pero una vez que llegamos al primer piso de la mazmorra, mi guerrera interior se emocionó con la escena frente a mí.

La caverna se extendía por cientos y cientos de metros, haciéndome preguntar cómo se sostenía. La piedra que formaba la gran caverna brillaba con una tenue luz azul cuando una fina capa de hielo cubría el piso e incluso formaba carámbanos en el techo. Mirando a mi lado, me di cuenta de que la razón por la que el musgo casi transparente que cubría la caverna dejaba escapar un brillo suave, iluminando toda el área.

“Eso es extraño, por lo general, ya veríamos una buena cantidad de Snarlers. ¿Por qué no …?”

“KRRRRRR”

“GRRAWWWL”

“SNNNNNRRRR”

“GRAHK! ¡GRAHK!”

De repente, ruidos horribles comenzaron a resonar a nuestro alrededor. Asomándose por detrás de las numerosas rocas y de las pequeñas cavernas observadas alrededor de las paredes de la cueva había una cantidad incontable de ojos rojos y brillantes.

“E-eso es un montón de Snarlers…” Pude escuchar a Roland tragar saliva cuando sus ojos se abrieron. No era solo él, sino todos en la clase, incluso Curtis y Claire parecían vacilantes ante lo que estaban viendo. Miré a la maestra Glory y por su expresión; Tampoco creo que ella anticipó ver tantos Snarlers.