Capítulo 75 – TBATE – Manifestación de los Destinos

El mundo de mi pasado, el mundo de donde vengo, todavía me viene a la mente. Para mí fue una vida de aislamiento, pero no era como si odiara cada momento de mis casi cuarenta años allí. Disfruté especialmente visitando los orfanatos y jugando con los niños. Por supuesto, la mayoría de los niños consideraban la lucha con espadas y el entrenamiento de ki como su forma de juego, así que cada vez que iba, terminaba pasando horas enseñándoles.

Recuerdo un día de manera bastante explícita, cuando un niño en el orfanato, sí, Jacob se llamaba, me hizo una pregunta.

‘Hermano Gray, ¿crees en Dios?’ preguntó, mirando hacia arriba mientras tiraba de mi manga.

Nunca creí en Dios, ni en el nivel superior en el que creían algunas personas. ¿Cómo puede haber un Dios en un mundo donde tu nivel de fuerza marcial determina cómo puedes vivir tu vida? Los padres que dieron a luz a bebés físicamente débiles o lisiados fueron considerados humillaciones, a menudo ridiculizados por otros a sus espaldas. Esos bebés, incluso si crecieron para vivir más allá de la adolescencia, nunca serían capaces de llegar a nada. Tendrían tanto reconocimiento como una mosca zumbando en la cara de alguien: molesto, mejor muerto, inútil.

Incluso una mujer, no importa cuán bella y carismática sea, solo equivaldría a una alta distinción de prostituta si no tenía al menos la fuerza mínima necesaria para ser considerada ‘mediocre’ entre los practicantes. Incluso esos viejos bastardos en el consejo, que se sentaron todo el día y usar a todos como peones , alguna vez fueron grandes luchadores y figuras famosas.

¿Cómo podría existir un Dios en un mundo así? Incluso si existiera un Dios o una Deidad en mi mundo anterior, ciertamente no era muy misericordioso o amoroso, y mucho menos justo.

Cuando ese niño, Jacob, me preguntó si creía en Dios , no pude responder. Estos niños creían, como yo lo hice una vez, que había un poder superior vigilándolos … protegiéndolos.

De nuevo, en este mundo, me hicieron una pregunta similar, pero alguien mucho mayor que yo.

¿Creía en las deidades … algún tipo de poderes superiores que estaban por encima de nosotros e inalcanzables?

“No estoy seguro. ¿Existen deidades?” Las palabras ‘… en este mundo?’ casi se me escapó de la boca.

“ Jaja ! Me he estado haciendo esa pregunta toda mi vida, pero he empezado a pensar que las deidades aún podrían existir,” el abuelo Virion dejó escapar una carcajada.

“¿Qué te hizo cambiar de opinión?” Incliné la cabeza con curiosidad.

“Ella.” Pensé que Virion apuntaba con su dedo a Tess, pero me di cuenta de que era a Sylvie dormida a quien dirigía su mirada.

“Espera, Sylvie? ¿Crees que Sylvie es una deidad?” Casi ahogándome en mi saliva, dirigí mi mirada hacia el Abuelo.

“Mocoso, las deidades son diferentes de lo que dicen los libros religiosos sobre los dioses. Las deidades son seres que pueden ascender de lo que consideramos sus cuerpos mortales y armonizar completamente con el mana. Los dragones, al menos lo que he leído sobre ellos, son seres que naturalmente pueden convertirse en deidades. No pueden ser clasificados como solo bestias de mana de Clase S , o Clase SS; si se compara con los núcleos de mana, las deidades serían el nivel que alcanzarían después de salir de la etapa de núcleo blanco.” El abuelo Virion se miró las dos manos mientras decía esto, dejando escapar una burla.

“Aquí estamos, elfos, humanos y enanos por igual, a lo sumo, apenas capaces de aprovechar el poder de un núcleo de mana blanco. Sin embargo, puede que aún existan seres que puedan nivelar fácilmente montañas y valles de inundación … Haaa ~” Nuevamente, el abuelo Virion tenía esa mirada lejana.

Cierra los ojos por un momento antes de abrirlos lentamente nuevamente, su mirada se mueve hacia mí.

“Has leído sobre la guerra entre las tres razas, así como sobre la guerra más reciente entre los humanos y los elfos, pero en comparación con esas dos guerras, este continente era mucho más caótico y peligroso en la antigüedad. Las tres razas eran nómadas en aquel entonces, siempre huyendo de las bestias de mana. Los humanos, los elfos y los enanos viajaron por separado debido a los enfrentamientos en la apariencia y la cultura, pero cada vez que cualquiera de las razas se reunía, estábamos en buenos términos … teníamos que estarlo; Intercambiamos información e intercambiamos recursos en bruto que recogimos en el camino. Esto ahora se conoce como la Era de las Bestias, donde las bestias de mana eran rampantes y gobernaban el continente.”

“No entiendo. ¿Por qué no usamos magia para alejar a las bestias de mana? Podía entender tal vez evitar bestias de mana de Clase A y más, pero no veo por qué estábamos tan indefensos.” Mis cejas se fruncieron en confusión.

“No es que no lo hayamos hecho, es que no podríamos. Mocoso, ¿alguna vez has notado la pintura en la sala principal del Palacio Real en Elenoir?” De repente cambió de tema.

“¿Te refieres a esa enorme pintura en la sala de estar? Quiero decir, lo noté al principio, pero realmente no podía entenderlo, así que simplemente lo ignoré.” Solté una risa incómoda, rascándome la cabeza.

“Cada uno de los tres palacios reales tiene una pintura similar a esa; es una representación de una poderosa deidad que nos regala la herramienta para vencer a las bestias de mana y poner fin a la Era de las Bestias.” No podía decir cómo se sentía Virion cuando dijo todo esto, su expresión aún era una mezcla de varias emociones.

No importa cuán ridículo me sonó, el tono del Abuelo me mostró que no estaba bromeando mientras decía esto, así que me quedé callado y lo dejé continuar.

“Esta deidad apareció frente a tres personas, y fueron los antepasados ​​de lo que ahora son las tres familias reales. Él otorgó a nuestros antepasados ​​con seis artefactos, que se distribuyeron por igual entre los tres antepasados ​​que fueron elegidos por la deidad para convertirse en reyes. Para los humanos, el jefe de la familia Glayder en ese momento recibió dos; los enanos, el jefe de la familia Greysunders recibió dos y, por último, para los elfos, el antepasado de mi familia Eralith también recibió dos.” Virion no pudo evitar sonreír después de mirar mi expresión.

“¿Huh? ¿Por qué esta llamada ‘deidad’ solo daría a las tres razas estos tesoros?” Farfullé incrédulamente, incapaz de contenerlo.

“Déjame llegar a eso, Mocoso” , reprendió.

“Recuerda, esto fue años antes de que yo naciera. Este conocimiento se transmite de rey en rey y supongo que la información puede haber sido exagerada o sesgada en ciertas direcciones en el camino, pero esto es lo que me han enseñado. Los tres reyes no estaban destinados a usar los tres pares de artefactos otorgados por la propia deidad, sino que debían ser otorgados a sus dos sujetos más poderosos bajo un juramento de alma a través de una especie de ceremonia de caballería. Con estos poderosos artefactos entregados a sus guerreros más fuertes, las tres razas estaban destinadas a usar el poder de los artefactos para protegerse a sí mismos, así como para tomar la delantera en el dominio de las bestias de mana, así como otros monstruos antiguos de la época.” explico.

“Yo supongamos que da tres artefactos súper poderosos a tres razas que solo pide caos y guerra, en lugar de protección. No estoy tan seguro acerca de los elfos, pero si al menos miras a algunos de los humanos, la codicia no es exactamente una cosa rara”, me reí, sacudiendo la cabeza.

“Bueno, es gracioso que digas eso porque eso es lo que pasó. Los artefactos permitieron a los elfos, humanos y enanos trabajar juntos durante ese período para expandir aún más su área de dominio. Muchas de las bestias de mana fueron asesinadas o expulsadas a lo que ahora se conoce como los Claros de Bestias, poniendo fin a la Era de las Bestias. Sin embargo, poco después, la codicia se apoderó de los tres reyes y sus súbditos. Además del increíble poder que los artefactos le dieron a sus portadores, les dio información sobre cómo utilizar la fuente de energía que conforma el mundo, que ahora llamamos mana. Con esto, los usuarios de los artefactos lo enseñaron a aquellos a quienes consideraban capaces, dando lugar al primer lote de magos. Embriagados de poder, el concepto de armonía disminuyó y pronto condujo a conflictos internos debido a la avaricia”, Virion me miró con una sonrisa dolorosa antes de continuar.

“Los tres pares de artefactos otorgados tenían atributos diferentes y se dividieron entre los humanos, los elfos y los enanos respectivamente, segregándonos a todos aún más. Las características distintivas en especialización entre las tres razas que tenemos hoy se deben supuestamente a los artefactos. Lo que había sucedido entonces era: los enanos, que razonaron que, debido a que son los seres más cercanos a la tierra, creían que, naturalmente, deberían ser los gobernantes del continente. Nosotros, los Elfos, razonamos que debido a que éramos los más cercanos a todos los seres vivos, deberíamos ser los gobernantes del continente, mientras que los humanos, que pudieron entrenar y utilizar los cuatro elementos principales, creían que la deidad naturalmente quería hacer a ellos los gobernantes del continente.” Virion volvió a mirar a Tess para asegurarse de que todavía estaba dormida.

“La primera guerra, que duró más que el tiempo en que condujeron a las bestias de mana a los Claros de las Bestias, fue lo que condujo a la segregación de las tres razas, así como a la formación de los tres reinos. La segunda guerra, con la que estás más familiarizado, ocurrió entre los humanos y los elfos. Entonces … volviendo a la pregunta de dónde vinieron las Seis Lanzas” Me probó.

“Espera … ¿entonces esos seis artefactos que fueron otorgados a sus antepasados ​​por la llamada deidad fueron entregados a las Seis Lanzas?” – mi mente se aceleró cuando las piezas del rompecabezas comenzaron a encajar – “Y los artefactos son la razón por la que pudieron elevarse más allá de la etapa núcleo de Plata y convertirse en magos núcleos blancos, y también la razón por la que no pueden ir en contra el Consejo ya que están atados al alma, al igual que los usuarios anteriores que estaban atados a los primeros reyes”, exclamé después de llegar a una revelación cuando todo comenzó a hacer clic.

“Las Lanzas probablemente fueron elegidas entre los candidatos que fueron criados de cerca por la familia real de su raza respectiva, y después de que se los consideró dignos, se les otorgó el artefacto junto con el juramento de alma que unió sus vidas a los reyes”. continuado.

“Exactamente. Fueron criados en secreto como candidatos para cada uno de ellos esgrime un artefacto. Sin embargo, no fue hasta el descubrimiento de otro continente que las tres razas decidieron que debían unificarse.” El abuelo Virion tenía una mirada distante en su rostro mientras explicaba.

“Una última pregunta. Entonces , ¿ fueron los artefactos dados a figuras en el pasado también? ¿Cómo es que nunca hemos oído hablar de ellos?” Estaba sentado a estas alturas, completamente concentrado en la conversación e inclinándome hacia adelante como si fuera posible recibir información más rápido de esta manera.

“Sí, pero esta es la primera vez que se publicitan. En el pasado, los portadores de los artefactos siempre protegían al rey y su familia desde las sombras. Solo ahora, después de la unificación del continente, decidimos dar a conocer a los portadores. Por supuesto, nadie más sabe que obtuvieron su fuerza a través del poder de los artefactos. Si se revelara ese secreto, probablemente causaría un golpe de estado; la codicia de numerosos magos de núcleo plateado desesperados por superar sus límites no deben ser despreciados. Quién sabe hasta qué punto llegarían algunos, tal vez incluso destruyendo toda la línea de sangre real con la esperanza de ser los nuevos maestros de los artefactos ,” Virion se detuvo nuevamente antes de volver a mirar a Sylvie.

“Me imagino que tu vínculo tiene la capacidad de convertirse en una deidad. No estoy seguro de cuánto tiempo tomaría y si estaríamos vivos cuando eso suceda, pero Arthur, necesitas fortalecerte. Llámalo mi propia intuición senil, pero siento que los cambios sucederán pronto … cambios enormes. Solo espero estar equivocado.” Esta fue la primera vez que vi al abuelo Virion con una expresión de preocupación en su rostro.

Mi mente pasó al mensaje que Sylvia había dejado dentro de mí después de teletransportarme al Bosque Elshire; sobre cómo volvería a saber de ella cuando llegué a la etapa pasado el núcleo blanco. Estoy empezando a pensar que quizás estas supuestas deidades no eran tan ficticias como creía que eran.

“ Mmmm … ¿qué está pasando? ¿Por qué estoy durmiendo en el suelo?”