Capítulo 110 – TBATE – El arte perdido

Era un monstruo … un verdadero depredador.

Eso fue lo único que me vino a la mente cuando soltó los grilletes que se puso para mi seguridad; cuando liberó esa presión petrificadora.

El miedo paralizante se extendió lentamente por mi cuerpo como el veneno mortal de una serpiente. Apreté mis manos sudorosas, apretando el agarre de mi espada. Las suaves cuchillas ondularon las hierbas, balanceándose sin prisa debido a mis pies temblorosos. Los músculos de mis piernas se contraían continuamente, luchando contra el impulso de dar vueltas y salir corriendo. La sangre salada llenó mi boca mientras me mordía el labio inferior. Sosteniendo mi espada en alto, me acerqué al aura espesa que emite mi maestro.

Un fuego ardiente en forma de sudor picó mis ojos azules, pero me atreví a no parpadear. Lenta y dolorosamente, mi cerebro envió señales, levantando mis pies y moviéndolos con paso cauteloso pero constante mientras entraba en la manifestación del miedo mismo.

“Allí voy, Arthur. ¡Prepárate!” la voz sonó claramente dentro de la nube de aire amenazante.

Forcé mi mandíbula apretada a relajarse y dejé escapar un rugido bárbaro a pesar de que ya no tenía aire para respirar, disipando parte del miedo escalofriante que me invadía el interior. “¡Mal*/dita sea ​​todo esto!”

La hoja verde azulado en mis manos se embotó cuando me acerqué a Kordri, como si incluso mi espada tuviera miedo. Pero seguí caminando, sintiendo cada paso como si estuviera tratando de cruzar un charco de cemento seco.

Finalmente, dentro del alcance de mi espada, me agache, esperando terminar esto de un solo golpe. Por supuesto que no. Kordri paró Dawn’s Ballad como si fuera un palo, creando un arco con su espada también. Justo cuando mi espada estaba a punto de golpear el suelo, usé el impulso para girarme, girando mi espada hacia las rodillas de Kordri.

Otro intento fallido.

La espada corta de Kordri bloqueó fácilmente la mía, deteniéndola justo por debajo de su pierna. Golpeando el Dawn’s Ballad, mi maestra lanzó una rápida patada en mi cara. Podía oír el agudo silbido del aire mientras esquivaba a tiempo para volver a subir mi espada hacia arriba.

Kordri volvió la cara hacia un lado para que mi espada zumbara inofensivamente por su oreja.

“Tus movimientos están mejorando, incluso con la supresión de mi aura”, elogió mi instructor. Sabía que solo me estaba felicitando, pero verlo tener el tiempo libre para hablar mientras esquivaba resultó ser molesto.

Se estaba volviendo más difícil respirar cuando me di cuenta de que estaba casi en mi límite. Una embestida desesperada más hacia Kordri fue todo lo que pude lograr antes de que Dawn’s Ballad cayera al suelo, mis manos no pudieron sostenerlo por más tiempo. Caí de rodillas, las piernas dando a cabo poco después, y me quedé asfixiado por el aire dentro de los confines de esta aura

.

“No está mal.” Cuando la voz de Kordri llegó a mis oídos, la presión desapareció. Sin el aura sofocante que me afectaba, mi cuerpo aspiraba desesperadamente el aire.

Más de un mes había pasado en el mundo exterior, lo que significa que aproximadamente un año ha pasado aquí. Un año de entrenamiento continuo y tortuoso con las breves conferencias de Kordri siendo los únicos descansos que tuve.

En el transcurso del mes que realmente había pasado, no he tenido contacto con Sylvie. La cantidad de veces que he estado muriendo y forzado a salir del reino del alma se ha reducido drásticamente. El líquido que rodeaba mi cuerpo y el de Kordri nos puso en un estado de coma simulado, incluso proporcionándonos los nutrientes necesarios para mantenernos saludables.

La última vez que habíamos dejado el reino del alma fue alrededor de cuatro meses aquí, lo que se tradujo en un poco menos de dos semanas afuera.

Kordri me había mantenido ocupado, pero incluso entonces, no pude evitar añorar a mi familia y amigos. Había tantos asuntos que sentí que me había pospuesto, llenándome continuamente de remordimientos al recordar. Elijah había sido llevado a quién sabe dónde y ni siquiera estaba seguro de si todavía estaba vivo. Tampoco sé si Tessia se había despertado, además, había dejado a mi familia en tan malos términos …

Sabía que entrenar en este momento era lo mejor que podía hacer, pero me carcomía cuando lo pensaba. No ayudó que, durante el año que estuve aquí, lo único que tuve que mostrar fue que fui capaz de soportar la intención asesina de Kordri , o la “Fuerza del Rey” como la llamó, el tiempo suficiente para tener un corto intercambio antes de tirarme al suelo como un pez muerto.

“C-Cuanto … ¿Cuánto tiempo … duré?” Exhalé, finalmente capaz de formar palabras mientras rodaba sobre mi espalda.

“Estás mejorando”, respondió, esquivando mi pregunta.

Me senté, dándome la vuelta para mirarlo mientras continuaba recuperando el aliento. “No lo suficiente, ¿verdad?”

“No te detengas por los segundos. No estamos buscando una duración específica, ¿entiendes?” Dijo severamente, más una declaración que una pregunta.

“Ahora, de nuevo, pero esta vez, sin armas”.

“¿De nuevo?” Solté un suspiro, recogí mi espada de confianza y la envolví.

Kordri arrojó su propia espada al suelo antes de explicar: “Sé que prefieres la lucha con espadas, y tengo que decir que tu espada, Dawn’s Ballad, es un buen compañero que tener, pero como un mago, combate cuerpo a cuerpo. sigue siendo la forma de pelea más versátil y adaptativa. Si tienes paciencia para aprender, eso es.”

“Una vez que haya extraído el máximo potencial de tu cuerpo humano, mi papel como maestro estará completo. Por el bien de la guerra que viene, moldearé tus huesos, desarrollaré tus músculos y entrenaré tu mente hasta sus límites para que seas el caballero que proteja tu continente y a tus seres queridos” , continuó Kordri , poniendo cierta distancia entre nosotros. “Es obvio que has recibido entrenamiento en combate cuerpo a cuerpo, mucho más que un niño normal. Sin embargo, como he dicho antes, tu estilo de lucha es más adecuado para un duelo contra un solo oponente.”

Asentí de acuerdo. En mi vida anterior, la mayoría de mis peleas fueron en forma de duelos, ya que esa era la costumbre allí. Raramente se realizaban guerras, e incluso si lo fueran, los reyes no debían participar directamente en ellas. Después de todo, nuestras vidas eran demasiado valiosas para arriesgarse.

“Dado que los asuras no pueden participar en esta guerra, sus descendientes, los de sangre mixta, serán sus fuerzas más fuertes. Tu deber principal en esta próxima guerra será cuidar de esos perros que el Clan Vritra enviará como generales o como equipos especiales. Eres increíblemente fuerte, Arthur, pero también lo son, y no pienses que se alinearán y se turnarán para pelear contigo. Espera ser puesto en una situación en la que estarás rodeado de enemigos con sangre asura corriendo a través de ellos”, afirmó Kordri mientras daba vueltas alrededor de mí con las manos detrás de la espalda. “Por supuesto, a diferencia de ahora, no tendrás la restricción del uso de mana puesto, así que serás libre de causar estragos. Sin embargo, también tendrás que tener en cuenta de que podrías tener aliados soldados o civiles incluso cercanos. ¿Qué harás entonces? Cuando se trata de eso, el combate físico, combinado con el uso de mana adecuado y preciso, será la forma más eficiente y confiable de deshacerse de los enemigos. Especialmente si tienen un calibre mucho más alto que los magos con los que estás familiarizado.”

“Entiendo.” Me puse en una posición ofensiva con mi mano principal relajada y mi mano derecha doblada en un puño por mi mandíbula.

“La primera lección que te enseñé fue cómo mantenerte con vida. Más específicamente, tenías una idea de cómo luchar a velocidades más altas mientras tratabas de esquivar una rutina establecida de ataques. Si bien no te diré cuánto me he restringido al luchar contra ti, diría que tu agilidad ha mejorado a un nivel que considero adecuado. Tu lección, después de eso, fue pelear bajo condiciones de presión sustancial. El combate bajo los efectos de la Fuerza del Rey, o la intención asesina como lo llamas, ha fortalecido tu tolerancia considerablemente en los últimos meses. Hay margen de mejora en ambas áreas, pero por ahora, es hora del tercer segmento …” La voz de Kordri se apagó cuando se detuvo frente a mí.

“Tu campo de visión es demasiado estrecho, demasiado enfocado”. La voz de Kordri resonó en mis oídos como si estuviera justo detrás de mí mientras observaba la figura de Kordri en la que me había estado concentrando.

Al darme cuenta de que había sido una imagen secundaria, eché la cabeza hacia atrás pero era demasiado tarde. Un golpe limpio en la espalda me hizo caer hacia adelante, haciendo que tomara un bocado de hierbas. Fue en momentos sin sentido como estos que no pude evitar admirar lo realista que era el reino del alma. Los trozos de hierba, la suciedad en mi boca sabían exactamente como había imaginado que lo harían.

Me puse de pie de nuevo, gimiendo mientras estiraba la espalda. “Pensé que no podíamos usar mana”, dije, escupiendo la hierba de mi boca.

“No usé mana. Recuerda, mi fisiología es fundamentalmente diferente de la tuya. Me contendré, pero es inevitable que sea naturalmente más rápido, más rápido y más fuerte que tú. Ahora ven”, me indicó, haciéndome señas con la mano.

Inmediatamente me propulsé hacia mi instructor, avergonzando a los velocistas profesionales de corta distancia mientras me acercaba para atacar. Definitivamente podía sentir que la mecánica de mi cuerpo había mejorado mientras entrenaba con Kordri. Mi pie trasero giró mientras giraba mis caderas para crear el mayor impulso posible en mi golpe. Al soltar el puño derecho, pude sentir todos mis músculos, tendones, ligamentos y huesos trabajando en armonía, como una máquina bien engrasada. Sin siquiera depender del mana, pude generar suficiente poder en mi golpe para sorprender a Kordri.

Mientras esquivaba mi golpe en el último segundo, pude ver los labios de Kordri curvarse ligeramente cuando inesperadamente se agachó debajo de mi brazo derecho.

Nunca me habían arrojado tan rápidamente, tan impotente y tan dolorosamente como ese momento. Mientras tosía, Kordri sostuvo su mano contra mi cuello como si fuera el filo de una espada. Apretando mis costillas por miedo a que se derrumbara si no lo hacía, escuché la voz de mi mentor.

“Tengo que decir. Fue un golpe muy agradable, Arthur. ¿Cuánta fuerza crees que usaste para liberar un golpe de ese poder? ¿Crees que puedes hacer eso durante dos días, tres días seguidos? ¿Puedes hacer eso durante horas sin pausa y con poco sustento en tu cuerpo para darte esa energía? Kordri se arrodilló en suscepción al daño en mi cuerpo. “¿Cuánta energía crees que pasé lanzándote? Tengo que decir que, debido a lo poderoso que fue tu golpe, menos energía tuve que gastar.”

Apretando los dientes para soportar el dolor, me puse de pie y tomé una postura.

“Estas enérgico hoy, ¿no? Bien —” respondió él, llamándome una vez más.

Prestando atención a su gesto, me acerqué y tomé una postura como si fuera a lanzar el mismo golpe que había hecho antes. En cambio, usé el golpe como una finta y salté, lanzando un rodillazo derecho contra su mandíbula.

Nuevamente, los movimientos de Kordri eran diferentes a los de antes. Estaba acostumbrado a intercambiar golpes con el asura, pero esta vez, Kordri usó su mano izquierda para cambiar suavemente la dirección de mi rodilla lanzada, empujándose a mi lado derecho simultáneamente. En un movimiento rápido y fluido, mi mentor me agarró del cuello de mi camisa detrás de mi cabeza y ejecutó un lanzamiento, lanzándome al suelo, la cabeza primero.

El mundo se volvió negro por un momento y mis oídos sonaron ferozmente cuando desperté. Con cuidado, me estiré y masajee mi cuello, sorprendido de que no se hubiera roto limpiamente a la mitad por la fuerza de su lanzamiento.

Tal vez fue por el golpe en mi cabeza, pero de repente recordé este tipo de arte de combate. aiki … sí, era similar al aikido. Era una forma antigua de combate que se perdió debido a una disminución en las artes marciales tradicionales después de que las formas contemporáneas de combate se usaran más ampliamente. Después de convertirme en rey en mi mundo anterior, tuve acceso a numerosos archivos relacionados con las artes marciales y el arte de los duelos. Eché un vistazo brevemente a un libro sobre el arte de lanzamiento, pero me interesé poco más allá del concepto de capitalizar el impulso del oponente. Por supuesto, hice mucho uso de ese conocimiento, pero hice poco para aprender el arte del lanzamiento; parecía demasiado ineficiente en ese momento.

“Habíamos hablado sobre la conservación y distribución adecuadas de mana en batallas prolongadas, ¿correcto? Bueno, no hace falta decir que también debería ser lo mismo para tu cuerpo. No importa cuánto mana tengas dentro, no puede actuar como una batería para encender tu cuerpo. El mana, como una espada, es una herramienta para controlar y utilizar. Tu cuerpo es la pieza central que une las herramientas para crear un verdadero guerrero. Ahora, estás curado, ¿sí? Ven”, ordenó Kordri.

Sin palabras, me puse de pie y corrí una vez más hacia mi mentor.

“Tu cuerpo tiene la capacidad de ser todo tipo de armas” , explicó Kordri , adoptando una postura ofensiva. “Por ejemplo, tu puño puede convertirse en un martillo o un garrote, lo suficientemente poderoso como para destruir paredes”, dijo, lanzando un simple golpe.

Esquivando su primer golpe, bajé mi centro de gravedad y lancé un golpe hacia su plexo solar.

En un movimiento suave y líquido, Kordri se giró, envolvió su propio brazo alrededor del brazo con el que acababa de atacar y redirigió mi puño con el movimiento de su muñeca. “También puede convertirse en un látigo que bloquea y desvía el ataque del oponente”.

“Tus manos pueden ser cuchillas, tus piernas, hachas, todo depende del usuario”, dijo Kordri mientras giraba y colocaba su palma en mi espalda. “Y también puede ser un cañón, capaz de destruir a tus enemigos en pedazos. Defiéndete con mana, Arthur. Lo permitiré”, indicó.

Envolví mi cuerpo con fuerza en una capa de mana, centrándome más en el área donde se colocó la palma de Kordri.

La explosión ensordecedora de la barrera del sonido que se rompió casi me distrajo del dolor que se extendió por todo mi cuerpo mientras me lanzaba por el aire como una bala. Era imposible saber cuántos huesos me había roto, cuántos órganos se habían derrumbado cuando mi visión se oscureció y sentí que mi cuerpo era absorbido por el reino del alma.

Cuando abrí los ojos, estaba nuevamente en la cueva familiar, empapado en el misterioso líquido, así como mi propio sudor y probablemente mis lágrimas. Una oleada de náuseas me golpeó como si Kordri acabara de perforar un agujero a través de mi esternón mientras me doblaba y sacaba lo que había en mi estómago.

“Ugh”, gemí, tratando de recuperarme. Kordri todavía estaba frente a mí, dándome una expresión de lo que supuse que era simpatía, pero cambió su mirada detrás de mí.

“Ah, estás aquí”, dijo, poniéndose de pie.

Al darme la vuelta, mi visión pasó por la vista de Windsom y se centró en la figura de alguien que no reconocí. Un niño, de más de cinco pies de altura, parecía tener como máximo siete años, dio un paso hacia nosotros y se inclinó respetuosamente en mi dirección. Su cabeza también estaba afeitada como la de Kordri, pero solo tenía dos ojos castaños. Era flaco pero no enfermo, con un cuerpo bonito y tonificado que no combinaba con su rostro infantil.

“Lamento mi tardanza, Maestro”, dijo el niño, levantando la cabeza, antes de inclinarla mientras me miraba. Pude ver sus ojos dándome una mirada y, cuando volvió a mirarme, me lanzó una mirada de arrogancia.

Por debajo de mí parecía enojarme con un niño que era más joven que mi hermana, así que solo levanté una ceja y volví a mirar a Kordri.

“¿Quién es el niño?” Le pregunté de forma modesta.

“Arthur, me gustaría que conocieras a Taci… tu nuevo compañero de entrenamiento”.