Capítulo 175 – TBATE – Aparecer

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Se podía ver el sol naciente detrás de las Grandes Montañas, proyectando una gran sombra sobre los claros, un claro de hierba con grandes rocas y troncos astillados repartidos por toda la zona.

Este lugar parecía ser parte del bosque circundante hace mucho tiempo antes de que se produjera una avalancha. La nieve aún permanecía, escondiéndose en parches en las sombras de los escombros de los árboles caídos.

Uto estaba a una docena de metros de distancia, balanceando los brazos como si hiciera un estiramiento matutino.

‘Arthur’ La voz de Sylvie estaba llena de inquietud.

‘Lo sé’ , respondí, quitándome mi capa de lana. ‘Incluso yo ya puedo sentir la diferencia entre él y el otro retenedor con el que luchamos.’

“¿Sabes qué motiva más a un enemigo?” Uto preguntó, estirando su cuello largo y delgado.

No respondí. En cambio, saqué Dawn’s Ballad de mi anillo dimensional y la saqué de su vaina.

“¿No lo sabes? Descubrir que es un enemigo en busca de venganza que toma represalias con el mayor … entusiasmo”, respondió con indiferencia.

Un brillo etéreo envolvió la hoja verde azulado de mi espada a pesar de la falta de luz a nuestro alrededor. Ver los restos dentados de la punta rota todavía me dolía el corazón, pero supe que incluso en esta condición, Dawn’s Ballad seguía siendo la mejor arma que podía esperar en este momento.

Levanté la mirada que coincida con la de Uto antes de responder. “¿Crees que esta es una batalla por venganza?”

“¿No es así?” se encogió de hombros, dando un paso más cerca mientras se tocaba el cuerno astillado. “Estabas bastante enojado cuando descubriste que yo era el responsable de matar a esa elfo.”

“La primera vez que la conocí fue cuando ella estaba muriendo”, le respondí, dando un paso adelante también. “Así que la venganza no sería mi gran motivador. Simplemente te considero alguien que necesita ser eliminado.”

Uto frunció el ceño. “Bueno, eso es decepcionante. Aquí estaba, tan emocionado de que estarías empeñado en usar cada onza de tu ser para buscar venganza por tu camarada, compañero o incluso amante. Si no te importa, eres demasiado joven para ella, a menos que ella sea de ese tipo de …”

El desgarbado retenedor continuó murmurando en su fantasía hasta que abruptamente aplaudió. “¡Ajá! ¡El Abuelo elfo! Su preciosa nieta tiene más o menos tu edad, ¿no? Teniendo en cuenta lo cerca que estás de esa familia, tendría más sentido para ti imaginarla a esa elfo la…”

La cuchilla de escarcha en forma de hoz que había lanzado contra el larguirucho retenedor se disipó después de golpear una punta negra que se había manifestado desde el suelo frente a él. Las puntas de metal manchadas de tinta se congelaron en el impacto, pero permanecieron completas.

“¿Ves? Es ese tipo de ira e impaciencia lo que estaba esperando.” Chasqueó los dedos con pesar. “Debería haber matado a la pequeña princesa elfo o tal vez a un miembro de tu familia antes de esperar hasta aquí para que aparecieras.”

“¿Ya terminaste?” Pregunté con los dientes apretados, sosteniendo mi espada en una posición ofensiva.

Uto simplemente se encogió de hombros. “Es muy posible que salga ese pequeño vínculo tuyo. Necesitarás toda la ayuda que puedas obtener.”

“Sal, Sylvie,” dije en voz alta mientras mi mirada permanecía fija en el retenedor.

Mi vínculo saltó de mi capa, sus ojos afilados y las escamas puntuadas se erizaron.

“Es una pena que las circunstancias que nos rodean no estén tan bien unidas como pensé que estarían, cacharro. Ya ves, esa explosión elemental que me disparaste antes de salir cuando nos conocimos me dejó una profunda impresión. Me hizo pensar que te lastimé profundamente, personalmente.” Uto dejó escapar una respiración profunda y exagerada. “No importa. Veamos si puedes hacerme el favor durante al menos unos minutos.”

Uto dio un paso adelante, pero a diferencia de un paso casual que tenía antes, el espacio a su alrededor se distorsionó repentinamente. Su presencia se hizo casi palpable en el aire cuando cada paso enviaba ondas de vibraciones en el suelo.

Inmediatamente desaté Realmheart mientras Sylvie cambió a su forma draconiana.

“¿Un wyvern?” Uto preguntó, inclinando la cabeza.

Con los poderes de Sylvie sellados desde su nacimiento por Sylvia, ella se parecía a una bestia de mana muy poderosa, pero no más que eso. Me mantuve cauteloso desde la guerra, pero fue un alivio ver cómo incluso un retenedor no podía decirlo.

“¿Por qué? ¿Eso te asusta?” Empuje.

Él respondió con una mueca malvada antes de mover su mano derecha con indiferencia.

Con Realmheart amplificando mi afinidad con el maná del ambiente que nos rodea, mi cuerpo sintió la perturbación frente a mí antes de que pudiera ver. Sylvie y yo corrimos en direcciones opuestas justo a tiempo para esquivar el aluvión de púas negras que se habían manifestado instantáneamente debajo de nosotros.

El suelo en el que acabábamos de estar ahora parecía la parte de la espalda de un puercoespín realmente grande y enojado con cada una de las púas de siete pies brillando de manera amenazante.

“Blande tu arma, ¡Cachorro!” escupió, sacando un gran arpón negro del centro de su palma.

Acerqué Dawn’s Ballad a mi lado mientras apuntaba la punta fracturada del arma hacia Uto. Las runas que brillaban en mi brazo ardían con un calor reconfortante cuando comencé a fusionar el maná que me rodeaba.

La cuchilla de mi espada brilló en una brillante gama de colores mientras infundía hielo, fuego, rayos y viento. Fue solo porque el arma era Dawn’s Ballad que fue capaz de mantenerse fuerte a pesar de la enorme cantidad de mana que se cargaba en él.

‘¡Vamos!’ Cargué con Sylvie a mi lado.

Mantuve mi espada baja mientras corría hacia el retenedor. El suelo debajo de mi arma se astilló debajo de su aura, pero arruinar la naturaleza era lo que menos me preocupaba.

Con una sonrisa maníaca, Uto cargó también, su brazo de arpón retrocedió como una serpiente lista para arremeter.

En un instante, mi espada se encontró con la suya, creando una onda esférica a partir de la fuerza contundente de nuestro impacto. Los elementos infundidos en mi espada surgieron, pero Uto aguantó sin esfuerzo.

Él movió las cejas mientras nuestras armas aún estaban entrelazadas. “No está mal.”

‘Agachate’, ordenó Sylvie.

Inmediatamente después, mi vínculo arremetió contra su larga cola, golpeándolo de lleno en los costados tan pronto como caí al suelo.

Uto voló hacia un lado, chocando contra una roca cercana que se hizo añicos al impactar.

El velo de escombros aún no se había despejado cuando blandí Dawn’s Ballad. Una media luna policromada de maná se disparó de mi espada, cortando la nube de polvo mientras viajaba.

La tierra se sacudió violentamente cuando mi ataque sangró una gran parte del suelo. La onda expansiva dejó caer la hilera de árboles más cercana a Uto.

‘Todavía está vivo’ , informó Sylvie, que ya estaba preparada para su próximo ataque.

Me bajé, tejiendo más mana alrededor de mi cuerpo en caso de un golpe sorpresa, pero en lugar de una represalia por nuestro bombardeo, una risa sonó desde el interior de la cavidad deprimida del suelo. Nuevamente, vi las fluctuaciones parpadeantes de maná a mi alrededor. Delgadas puntas invocadas desde el aire mientras grandes columnas de metal negro se dispararon desde las sombras debajo de las rocas y los troncos caídos.

Paré las puntas delgadas con Dawn’s Ballad, que envió una cantidad de fuerza discordante en mis brazos. Mientras tanto, Sylvie hizo a un lado los gruesos pilares que habían brotado de las sombras más oscuras. Sus gruesas escamas lograron resistir la mayor parte del ataque, pero el gran volumen y la intensidad del repentino bombardeo de Uto nos dejaron a ambos heridos y sangrando.

‘No nos curemos’ , ordené cuando Sylvie recogió maná en su aliento. ‘Aun no, al menos.’

Afortunadamente, las púas no estaban cubiertas de veneno, pero era casi injusto cómo el retenedor podía conjurarlas de la nada.

Incluso los magos de tierra avanzados tuvieron que dar forma a la tierra a su alrededor antes de dispararlos. Uto parecía ser capaz de manifestar sus ataques donde quisiera.

“Esperaba más de ti, Cachorro”, suspiró Uto mientras salía de la depresión de la tierra que había creado desde mi último ataque.

‘Defiende mi espalda,’ envié a Sylvie, extrayendo más maná de mi núcleo de maná y dentro de mi cuerpo. Pude ver mi largo cabello volverse blanco mientras caía más profundo en el Físico Realmheart. Las runas se volvieron más complejas y pude sentir su marca marcada en mi espalda también. El maná a mi alrededor parecía ansioso por obedecer mis pensamientos. Giraban a mi alrededor, formando a la perfección hechizos que normalmente requerirían una inmensa concentración.

Dawn’s Ballad estaba estampada en un aura plateada de escarcha mientras mi puño izquierdo crujía con zarcillos de relámpagos negros.

Las cejas de Uto estaban fruncidas, pero no tuvo tiempo para pensar cuando llegué, desatando un torrente de ataques. Mi espada cristalina no era más que una mancha, dejando solo rayas de plata en su camino. Tejí golpes, codos, rodillas y patadas como Kordri me había enseñado en nuestros años de entrenamiento. Por cada vez que balanceaba Dawn’s Ballad, él instantáneamente respondió con una púa negra, que se congeló y se hizo añicos en el impacto. Mientras tanto, Sylvie se quedó cerca, sus extremidades formaron una ráfaga de escamas y garras mientras cortaba y arrancaba la interminable descarga de púas negras que Uto conjuraba. Pronto, el área a nuestro alrededor se convirtió en una ruina de escombros congelados y púas cortadas de metal negro.

‘Esto no es bueno, Arthur. Los ataques de Uto están disparándose en mayor volumen’ , gruñó Sylvie.

Mis ojos permanecieron fijos en el retenedor, que aún no había recibido una sola herida. Cada vez que parecía que estaba a punto de lanzar un ataque, se formaría una pizarra negra de metal alrededor del área, protegiendo su cuerpo.

‘Tendré que subirlo un poco.’

Los gruesos zarcillos de relámpagos negros enrollados alrededor de mi brazo retrocedieron ante mis señas. Internalicé la magia del rayo, aumentando mi tiempo de reacción al reforzar mis neuronas con la magia del rayo.

El mundo mismo parecía ralentizarse. Mis sentidos se agudizaron, casi abrumadoramente. Los colores parecían estallar mientras las pequeñas partículas de mana visibles a través de Realmheart cobraron vida.

Balanceé Dawn’s Ballad una vez más mientras me sumergía fácilmente bajo el empuje de Uto. Justo cuando mi espada estaba a punto de conectarse con el lado expuesto de Uto, lo vi.

Vi la magia de púas negra del retenedor que una vez pareció instantánea, rápidamente se unió justo donde estaba a punto de golpear mi ataque. Inmediatamente, redirigí mi golpe hacia arriba justo debajo de su brazo.

Pude ver el espantoso maná moviéndose, reaccionando, a mi nuevo ataque. Pero no llegó a tiempo. Fingí mi ataque una vez más, en lugar de eso empujé mi puño hacia su esternón.

El retenedor se dobló por el ataque. Dio un paso atrás para mantenerse erguido mientras un delgado rastro de líquido demasiado oscuro para ser sangre goteaba por el costado de su boca.

Sorprendido de que mi ataque realmente se hubiera conectado, me detuve un momento antes de lanzarme con otro golpe.

‘¡Está en las sombras, Sylv!’ grité internamente . ‘Esas púas negras solo pueden manifestarse en áreas de oscuridad. Es por eso que sus hechizos siempre son más poderosos cuando salen de lugares más oscuros, como debajo de una roca o un tronco.’

La mano de Uto se volvió borrosa. Está borrosa. A pesar de estar en Realmheart y tener Impulso Thunderclap elevando mis reacciones, no pude ver completamente su golpe.

Su puño me golpeó como un tren. Incluso con la densidad del maná protegiendo mi cuerpo, sentí que parpadeaba dentro y fuera de la conciencia. Cuando me recuperé, estaba a seis metros de mi posición anterior con la espalda apoyada en el tronco destrozado de un árbol.

Sylvie estaba reteniendo a Uto, la sangre de sus heridas frescas cubría sus escamas negras. Con sus habilidades selladas por Sylvia, no pudo seguir el ritmo de Uto más de lo que yo pude, incluso con sus defensas superiores.

Al levantarme, pensé una vez más si confiar o no en Burst Step para superar a Uto, pero el tono agudo de Sylvie me interrumpió.

‘¡ Estarás lisiado por el resto de tu vida si vuelves a usar Burst Step!’

‘Es mejor que morir aquí, ¿no es así?’ Envié de vuelta, la frustración goteaba de mi voz.

‘¡ Hay mejores opciones para explorar antes de usar eso!’ siseó mientras retorcía su gran cuerpo, evitando el ataque de Uto. Ella golpeó al retenedor con su ala antes de lanzarse directamente hacia mí, ‘ ¡Prepárate!’

Al darme cuenta de que no iba a detenerse, salté y me aferré a la base de su cuello justo antes de que pateara el suelo. Casi instantáneamente despejamos cien pies y continuamos volando más alto.

‘¿Cuál es tu plan?’

‘Como dijiste, ¡es la sombra! Es capaz de manifestar esas púas de metal desde donde quiera de las sombras’ , ella explicó, justo cuando llegamos a la altura donde la montaña no estaba bloqueando el sol.

Hice una mueca ante los rayos brillantes, pero inmediatamente supe lo que Sylvie había pretendido.

‘¡Estábamos luchando en una sombra gigante!’

‘Exactamente. Así fue como pudo conjurar sus ataques desde donde quisiera. Si luchamos contra él aquí, estará mucho más limitado en cuanto a dónde puede atacar.’

Permanentemente me puse de pie sobre la espalda de Sylvie. Ella y yo nunca habíamos peleado juntos así. En mi mundo anterior, tuve que pasar horas entrenando para luchar a caballo e imaginé que sería mucho más fácil que luchar contra un dragón volador a cientos de pies sobre el suelo.

Apenas tuve tiempo suficiente para encontrar el equilibrio encima de Sylvie cuando Uto apareció a unos metros por encima de nosotros con una lanza negra en la mano.

La lanza negra que brillaba como el metal parecía opaca ahora que tenía que confiar en la sombra que su cuerpo proyectaba como un ancla para sus hechizos.

Con cuidado de no lastimar a Sylvie, me aparté de su espalda mientras envolvía mi cuerpo en un torbellino esférico.

Activando Impulso Thunderclap una vez más, caí directamente en la lanza del retenedor. Sylvie había tenido razón; con la falta de sombra, sus ataques no provenían de todas las direcciones, solo de las partes de su cuerpo que se alejaban del sol. Púas negras sobresalían de su cuerpo, pero las púas no eran tan densas o imponentes.

“Eres bastante inteligente, cachorrito. Me alegra que conozcas mi debilidad —” dijo Uto, su voz amortiguada por el viento.

Fue una lucha incómoda en el aire. Al igual que Uto estaba restringido por la falta de sombra, estaba limitado por el hecho de que no podía volar. Sylvie se maniobraba a mi alrededor, actuando como una plataforma para saltar.

‘Intenta no quedarte demasiado cerca en caso de que Uto intente usar la sombra que proyecta tu cuerpo,’ envié a Sylvie mientras me apresuraba para otro ataque.

Con los efectos de Impulso Thunderclap mejorados por Realmheart, pensé que podríamos ganar. Los rastros viseras se filtraron de las heridas superficiales que logré infligir a Uto, pero lo que me inquietó fue su expresión.

Su rostro que una vez había sido de alegría maníaca se había suavizado en el de … aburrimiento.

“Incluso con esta gran desventaja, no has sido capaz de conseguir un solo golpe significativo”, dijo, su voz sombría. “Es … decepcionante.”

“Lo siento, pero no voy a pelear contigo para impresionarte,” escupí, girando. La punta fracturada de Dawn’s Ballad se hundió en el pecho de Uto. Saqué el maná que se unió a la espada y todo el cuerpo de Uto se vio envuelto en escarcha, fuego, rayos y viento.

Mantuve mi agarre en mi espada cuando sentí que los dos comenzábamos a caer. Por un momento, pensé que lo había hecho. Pensé que lo había matado.

Ese fue el caso … hasta que vi un remolino negro manifestar desde donde mi espada incrustada en él. Mi ataque logró destruir la mayoría de las vendas con las que se había envuelto solo para revelar lo que parecían perforaciones.

Pequeños piercings de metal cubrían todo su torso y extremidades, y para mi horror, cada uno de esos piercings de metal proyectaba su pequeña sombra alrededor de todo su cuerpo.

El cuerno de Uto brillaba con una luz negra violácea mientras la sombra de sus innumerables piercings se extendía por todo su cuerpo.

Traté de sacar Dawn’s Ballad del pecho de Uto, pero no importaba cuánto maná impregnara mi cuerpo, no era lo suficientemente fuerte como para sacarlo.

“Si pudieras notar mi debilidad en el poco tiempo que habíamos estado jugando, ¿no crees que me habría enterado hace mucho tiempo?” Su voz salió amortiguada de la máscara negra que cubría toda su cabeza y cara, aparte de sus cuernos.

“¡Sylvie!” Dije en voz alta, dejando ir Dawn’s Ballad.

Mi vínculo se reposicionó de inmediato para atraparme, cuando una púa negra salió disparada del cuerpo de Uto.

Extraje más maná de mi núcleo, manifestando un guantelete de hielo alrededor de mi mano derecha cuando golpeé el proyectil negro. Si lo esquivara, el ataque habría golpeado a Sylvie, pero logré redirigir su ataque sorpresa. Más bien, pensé que lo hice.

Apuntó un dedo hacia abajo como si me estuviera advirtiendo de algo. No podía ver la expresión de Uto desde detrás de su máscara de sombra, pero juré que podía verlo sonriendo.

Menos de un segundo después, sentí el agudo pinchazo de algo contra mi piel que venía debajo de mí.

Con el arte del maná interno del atributo del relámpago mejorando mis reacciones, aprovechando el misterioso éter a mi alrededor, activé la primera fase de la voluntad de mi dragón.

‘Aevum,’ el control a lo largo del tiempo. Con poco dominio y perspicacia sobre esta poderosa habilidad, pude detener brevemente el tiempo a mi alrededor. Lady Myre había dicho que el éter no podía ser manipulado sino influenciado, pero en mi caso, sentía que simplemente estaba aprovechando la influencia que Sylvia una vez tuvo sobre ‘aevum.’

Los colores cambiaron mientras las partículas moradas de éter a mi alrededor temblaban violentamente. Uto, Sylvie e incluso la punta negra casi se alojó en mi espalda, todo se detuvo abruptamente. Como el último ataque de Uto ya no estaba en movimiento, pude girar mi cuerpo para evitar el impacto total.

Libere Distorsión — lo que elegí llamar fase uno, era muy parecido a dejar escapar el aliento después de estar bajo el agua hasta el borde del ahogamiento. Apenas pude recuperar el ingenio cuando la púa negra voló, dejando una gran herida en la espalda en lugar de un agujero enorme.

Mi cuerpo cayó, pero justo cuando aterrizaba en la espalda de Sylvie, Uto reaccionó. Él parpadeó justo a mi lado y me golpeó a mí y a mi vínculo con su puño negro.

Bajando en espiral hacia el suelo como un cometa, volví a entrar y salir de la conciencia una vez más. Todo mi cuerpo era un bulto de agonía, así que me costó mucho discernir qué parte de mí estaba exactamente rota.

Sin siquiera el lujo de gritar por el dolor, traté desesperadamente de protegerme a mí mismo y a mi vínculo usando magia.

‘¡Cambia a tu forma de zorro!’ grite desesperadamente, pero en lugar de obedecer, ella arrugó su cuerpo en una bola, cubriéndome con sus brazos, cuello, cuerpo y alas. Podía sentir el calor de su vientre mientras me agarraba con más fuerza.

Ella dejó escapar un gruñido. ‘No tienes suficiente maná para soportar el impacto. Al menos mi cuerpo podrá bloquear parte de la fuerza.’

‘Tonta’ , respondí. Incluso en mis pensamientos sonaba débil.

Me preparé para el impacto, pero nunca llegó. Más bien, nunca lo sentí. Cuando recuperé la conciencia, estaba en el centro de un cráter aún más exhausto.

‘¿Sylv?’ Intenté levantarme, pero mi cuerpo se negó a escuchar.

‘¿Sylvie?’ envié una vez más. Ninguna respuesta.

Un gemido débil escapó de mi boca mientras giraba mi cuerpo para ver que el cuerpo de Sylvie todavía estaba debajo de mí, pero sus extremidades estaban extendidas y había púas negras en todas partes debajo de nosotros, algunas rotas, algunas sobresaliendo de ella.

“No.” Sacudí a mi vínculo.

“Sylvie. Despierta.” Le sacudí más fuerte.

“Esto ya no es gracioso. ¡Sylvie!” Rodé fuera de su cuerpo, rasgándome en una púa cercana.

“Sylvie, por favor!” Mi visión nadó y pude sentir mi corazón tratando de salir de mi pecho.

Una ola de pánico se apoderó de mí, adormeciéndome de todo mi dolor. Me arrastré desesperadamente, tratando de sacar su brazo de una gran púa negra. Aprieto los dientes, conteniendo los sollozos mientras trato de pensar en una forma de ayudar a mi vínculo.

“Éter”, murmuré sin aliento mientras sostenía mis manos contra su cuerpo. Era una posibilidad remota, pero tenía que intentarlo.

Activé Realmheart una vez más. Cada centímetro de mi cuerpo gritaba de dolor por la reacción violenta, pero aguanté. Con las partículas de maná y éter visibles, traté desesperadamente de guiar de alguna manera las partículas de color púrpura en el cuerpo de Sylvie.

“Por favor”, le rogué.

Las partículas púrpuras de éter alrededor de Sylvie comenzaron a temblar, como respondiendo a mi desesperado grito de ayuda. Los pedazos de éter se arremolinaban y se filtraban lentamente en el cuerpo de Sylvie.

No sabía que pasaría. Pensé que, dado que Sylvie podía curarme a través del éter, su cuerpo también podría curarse a través del éter.

Incapaz de mantener a Realmheart activo por más tiempo, me puse de rodillas, mi cara contra la base del cuello de Sylvie.

“Vas a estar bien”, respiré. “Tienes que estar bien.”

Varias púas negras habían atravesado el cuerpo y las extremidades de Sylvie, pero no tenía la fuerza para sacarlos. Intenté golpear la púa negra que la había empalado, esperando que se soltara del suelo.

Me pegué. Me puse de nuevo. Apreté hasta que no pude condensar más maná y mis nudillos sangraron.

“Tu bestia vivirá,” sonó una voz femenina cerca. La voz era tranquila y madura.

‘¿Aya?’

Desesperado y esperanzado, me di la vuelta y miré hacia arriba, excepto que no era ella. Lejos de ahí.

Era una chica, pero no era Aya.

Era la chica que había visto en la caverna de Darv.

La guadaña. Excepto … en su mano estaba Uto. Y él apareció muerto.