Capítulo 229 – TBATE – Campo de Blanco

Alduin cerró la puerta de golpe mientras se alejaba furioso. La habitación todavía se estremecía levemente por el impacto.

“Eso no salió tan mal. No pensé que se rendiría tan fácilmente,” respiró Virion, hundiéndose hacia atrás en su asiento. Estos últimos meses habían sido peor para el viejo elfo que todos los años que lo conocía juntos.

“Yo tampoco,” reflexioné, con los ojos todavía en la puerta por la que Alduin había salido.

La reunión del Consejo había terminado hacía más de una hora, pero Alduin se quedó para protestar por la decisión que había tomado Virion. Incluso la General Aya, que nunca expresó sus opiniones con respecto a las órdenes, le suplicó al Comandante Virion que lo reconsiderara antes.

No los culpo. Virion finalmente había decidido evacuar las fuerzas de Elenoir y concentrar tropas en la frontera oeste para defenderse de los barcos alacrianos que venían del océano. Para los elfos, esto significaba que básicamente estaban siendo abandonados.

Al final de su discusión, Alduin todavía estaba enojado, pero cedió.

“Al ver que quiere liderar la estrategia para evacuar a nuestra gente, parece que finalmente está entendiendo que estamos luchando para proteger a Dicathen como un todo, no solo a Elenoir.” Dejó escapar un suspiro, frotándose la sien. “Esto al menos me dará más tiempo para concentrarme en los escenarios alternativos.”

Asentí. Formar estrategias para las batallas era solo la mitad de la tarea en tiempos de guerra. Pensar en diversas contingencias y hacer que todas sus tropas supieran qué hacer cuando las cosas no salieron como estaba planeado era igual de importante, si no más.

Los dos nos quedamos sin decir palabra en la habitación por un momento antes de que Virion se aclarara la garganta. Sabía la pregunta que se avecinaba. Era la pregunta que Virion había luchado por hacerme cuando llegué al Castillo.

“Entonces, Arthur. ¿Has pensado en mi solicitud?” Virion dijo, con fría determinación en sus ojos.

Me encontré con su mirada fuerte. “Lo pensé, y me temo que tendré que negarme respetuosamente.”

“¿Y si cambio mi solicitud a un pedido?” desafió.

“Entonces no tendría más remedio que hacerlo.”

Después de un momento de silencio, Virion dejó escapar un profundo suspiro, sacudiendo la cabeza. “Si tu padre no hubiera muerto, ¿hubieras dicho que sí?”

Mi mandíbula se apretó y luché por mantener la calma, pero logré una respuesta. “Lo más probable.”

Hizo un gesto con la mano en señal de despido antes de continuar. “Bien. No insistiré más en este tema.”

“Gracias,” dije consoladora. “Además, he oído que el General Bairon está bastante bien informado sobre la guerra, de todos modos.”

“La tradición familiar de los Wyke es siempre enseñar a la generación más joven el arte de la guerra y la batalla,” respondió Virion. “Pero su conocimiento proviene de libros de teoría y antiguas enseñanzas.”

“¿Comparado con mi conocimiento … cuando era adolescente?” Refuté con una sonrisa divertida.

Virion se rió entre dientes. “Si pensara que eres un adolescente normal, te trataría igual que a mi nieta y los pondría a ambos, junto con el resto de tu familia, bajo custodia protectora.”

“Tal vez acepte esa oferta,” bromeé.

“No hay tal oferta, mocoso. Hablando como el Comandante, no puedo permitirme perderte, así que sé más duro,” gruñó. “Si no vas a liderar, al menos ensangrienta tus manos.”

“A la orden, Comandante,” saludé. “Solo tenga ese paquete de jubilación anticipada esperándome.”

“Lo haré,” se rió entre dientes.

Los dos hablamos un poco más, principalmente Virion diciéndome qué esperar una vez que Sylvie y yo llegásemos a Etistin, pero también trayendo historias de nuestro pasado.

Después de todo, esta podría ser la última vez que nos veamos.

“Mi madre y mi hermana deberían llegar al castillo al día siguiente más o menos. Por favor, cuídalas en caso de que no regrese,” dije, tendiéndole la mano.

Había una parte de mí que quería despedirse personalmente de mi madre y mi hermana, ver sus caras una última vez en caso de que realmente no saliera vivo de esta batalla, pero una gran parte de mí estaba asustada.

Me reconfortó más el hecho de que, incluso si moría, mi familia restante podría; llorar por mí, en lugar de mirarme con rostros llenos de odio, desdén o apatía.

Si eso me convirtiera en un cobarde, abrazaría ese título. En este punto, estaba librando esta guerra más para escapar que para salvar a nuestra gente de los alacrianos.

Virion tomó mi mano y me dio un abrazo. “Sabes que trataré a Alice y Eleanor como si fueran de mi propia sangre. Se les dará la misma prioridad para la retirada que Tessia y el Consejo.”

“Gracias.” Solté su mano y caminé hacia la puerta.

Me voltee una última vez para ver a Virion con la mandíbula apretada y el cuello rígido mientras hizo todo lo que pudo para mantener la compostura. “Eres una de las pocas personas en este mundo que hizo que valiera la pena vivir esta vida y que valiera la pena luchar por este continente.”

“¿Estás segura de que no necesitas ninguna armadura?” Le pregunté a mi vínculo, preocupado de verla usando una capa larga y negra sobre un par de pantalones y una túnica de manga larga, todo confeccionado con sus propias escamas. Su largo cabello color trigo estaba recogido y atado en una trenza, acentuando sus grandes cuernos.

“Mis escamas son lo suficientemente fuertes. Además, la armadura convencional sería inútil cuando cambio de forma,” respondió mientras seguíamos nuestro camino hacia la sala de teletransportación.

Las puertas ya estaban abiertas con solo un guardia estacionado al frente. Debido a que muchos de los soldados en el Castillo fueron enviados a Etistin, la falta de personal fue definitivamente notable.

Pude ver algunas caras familiares, esperando para despedirnos en medio de los trabajadores bulliciosos, asegurándose de que la puerta de teletransportación funcionara y estuviera en la ubicación correcta. Aparte de Tess y el anciano Buhnd, Kathyln y la anciana Hester también estuvieron aquí.

“Luciendo bastante apuesto, joven héroe,” sonrió la anciana Hester. “La ropa realmente hace al hombre.”

“Es bueno volver a verla, anciana Hester,” le saludé, extendiendo una mano. “Espero que no se tome lo que hice como algo personal.”

Hester Flamesworth aceptó mi gesto con una sonrisa irónica. “Escuché sobre tu padre y lo que estaba planeando Trodius. El prestigio de Flamesworth no es tan importante para mí y espero que esto sirva para humillar a mi… hermano. En este punto, todo lo que puedo decir es gracias por permitirle vivir.”

Asentí, soltando su mano antes de voltearme hacia el anciano Buhnd. Le di al viejo enano una palmada en el hombro. “Por la reunión que tuvimos antes, me di cuenta de que estás ansioso por salir al campo. ¿Qué dices? ¿Quieres reservarlo conmigo?”

“Bah, ¿y hacer que Virion me arrastre el culo de regreso? Pasaré. Además, parece que necesita una mano con todo lo que está pasando en estos días,” respondió, mirándome. “Ten cuidado allí. Sé que puede que no se sienta así en este momento, pero hay personas que se preocupan por ti y están esperando que regreses.”

Una vez más, solo asentí con la cabeza. La promesa que le había hecho a mi madre, que me aseguraría de que mi padre estuviera bien, resultó ser vacía. No quería decir ni prometer nada que no pudiera cumplir.

Finalmente, mi mirada se posó en Kathyln, que había estado en silencio. “Gracias por despedirme,” le dije, tendiéndole la mano.

Kathyln vaciló antes de tomar mi mano. Ella miró hacia arriba, la preocupación se frunció en sus cejas. “Ojalá pudiera luchar junto a ti y mi hermano.”

“Tu misión es tan importante, si no más, para el futuro de Dicathen. No te preocupes,” le consolé con una sonrisa. Podía sentir su ansiedad y frustración por no poder pelear en la batalla principal.

El Concejal Blaine y la Concejal Merial habían “ordenado” que la enviaran al Muro para ayudar a los soldados restantes a explorar el área y asegurarse de que no hubiera ninguna bestia perdida dirigiéndose hacia la fortaleza. Después de que se llevaron a Trodius y muchos de los soldados fueron enviados a Ciudad Blackbend para ser transportados a Etistin, el Muro carecía gravemente de combatientes capaces.

Los padres de Kathyln probablemente pensaron que estar en el Muro era mucho más seguro y al menos le dieron a su inquieta hija algo que hacer.

Finalmente, me voltee hacia Tess, que ya se estaba abrazando y despidiéndose de Sylvie. Las dos siempre habían sido cercanas y la escena frente a mí se sentía más como hermanas despidiéndose.

Cuando fue mi turno, también le di a Tess un largo abrazo. “Escuché que vas a estar con mi hermana y mi madre. Te los dejo a ti.”

“No te preocupes, no dejaré que les pase nada,” ella murmuro, antes de sacar el colgante de hoja que tenía debajo de la camisa. “Solo recuerda cumplir tu promesa.”

“Haré mi mejor esfuerzo,” respondí, sacando mi propio colgante. Nos miramos el uno al otro en silencio por un momento antes de apartar la mirada. No podía quitarme de la cabeza la imagen del cadáver de mi padre mientras miraba a Tess.

Yo era el que iba a la batalla, pero de alguna manera todavía temía por Tess. Sabía que era infantil e irresponsable pensar esto, pero la idea de que ella me llevara en el mismo estado que mi padre y no pudiera hacer nada a pesar de todo el poder que tenía me hizo querer huir, no solo con ella, pero con Ellie y mi madre.

Un apretón firme en mis brazos me sacó de mis pensamientos. Frente a mí estaba Tess con la misma sonrisa que tenía anoche, mucho después de que me derrumbé en la cocina. Era una sonrisa que llevaba tanto la pérdida como la esperanza y fue suficiente para darme la fuerza para cruzar el portal de teletransportación.

“Los veré pronto. A todos ustedes,” declaré antes de pasar con Sylvie a mi lado.

Después de que la inquietante sensación de teletransportación desapareció, los dos bajamos del podio elevado que sostenía la puerta. Soldados fuertemente armados estaban a cada lado de nosotros, con las cabezas inclinadas en una reverencia.

“General Arthur y Lady Sylvie. El General Bairon los está esperando en el castillo,” anunció el soldado a mi izquierda.

“¿Nos guiarás?” Yo pregunté.

“En realidad, ese seré yo,” una voz profunda familiar resonó desde abajo.

Fue Curtis Glayder. A pesar de todos los eventos que habían sucedido, los años lo habían tratado bien. Su rostro bien afeitado y su afilado corte militar hicieron de Curtis el apuesto caballero blanco que siempre aspiró a ser, con una armadura pulida y espadas atadas a ambos lados de las caderas.

Detrás de él estaba Grawder, su vínculo el León Mundial.

“Curtis”, saludé.

“Pensé que preferirías una cara familiar, ya que nunca has estado en estos lugares,” dijo con una sonrisa pintoresca. “E incluso si has estado aquí, han cambiado tanto que dudo que lo reconozcas.”

“En realidad nunca he estado aquí, pero tienes razón en que este lugar realmente no parece una ciudad,” noté, contemplando las extrañas vistas.

Aparte de las tiendas que se habían convertido en estaciones de trabajo para herreros y atillators profesionales, la plaza de la ciudad que teníamos ante nosotros también estaba llena de tiendas de campaña. Adentro había mujeres, ancianos e incluso niños que ayudaban lavando y doblando telas, atando puntas de flecha a varas de madera o empacando raciones. Nadie estaba inactivo, y todos fabricaban algo o lo transportaban.

Los soldados practicaron la marcha en sus pelotones con sus respectivos oficiales gritando órdenes. A un lado había dos campos de tiro con arco de más de treinta metros cada uno. Allí, los arqueros estaban colocados casi hombro con hombro, lanzando ráfagas de flechas a la pared formada con pajares.

“Mucho para asimilar, ¿verdad?” Preguntó Curtis mientras nos guiaba hacia la gran torre de ladrillos que se encontraba en la distancia. “Toda la ciudad ha sido reorganizada para ser el bastión y el centro de producción de la batalla que se llevará a cabo en la costa.”

Seguimos al príncipe, sin quedarnos en un solo lugar por mucho tiempo ya que solo llamaríamos la atención.

Sin embargo, aprecié la breve gira, y los animados comentarios de Curtis ayudaron a Sylvie y a mí a relajarnos. Aparte de los soldados que hacían entrenamiento físico y ejercicios de combate, el ambiente era ligero y feliz en general.

“Esperaba una atmósfera muy seria e intensa,” replicó mi vínculo, su cabeza siempre girando y contemplando las nuevas vistas.

“Bueno, todavía estamos a unas pocas millas de la costa donde se llevará a cabo la batalla real,” respondió Curtis, señalando los gruesos muros que parecían recién hechos. “Estamos principalmente fortificando la frontera oeste de la ciudad con la ayuda de carpinteros y magos terrestres y excavando algunos túneles para los civiles que quedan aquí para escapar.”

A medida que nos acercábamos a las afueras de la ciudad, veíamos más soldados. Los carruajes serían tirados hacia la entrada cerrada frente a la costa, llevando armas y otros suministros.

Vamos, sube por aquí. Curtis señaló el imponente castillo que había sido desmantelado y refortificado en su propia fortaleza. Algunas partes todavía se estaban construyendo a medida que los magos flotaban losas de tierra. El castillo estaba situado en una pequeña colina que dominaba el resto de la ciudad, con solo una torre que se elevaba por encima de los grandes muros que fácilmente se elevaban a más de quince metros.

“Dijiste que el General Bairon me estaba esperando, ¿verdad? ¿Alguna idea de dónde podría estar la General Varay?” Pregunté, mirando hacia la torre.

“Ella todavía está ayudando con la construcción frente a la costa,” explicó Curtis brevemente, saludando a los soldados que custodiaban la entrada de la torre.

Sylvie y yo nos miramos confundidos. “¿Construcción?”

Curtis me lanzó una sonrisa. “Lo verás cuando llegues allí. Vamos.”

Afortunadamente, había una caja y un sistema de poleas que funcionaba con maná y que podía llevarnos a la cima en solo unos minutos.

“Cortesía del Artificer Gideon, que debería estar en algún lugar de esta ciudad, trabajando a los otros artificers y carpinteros hasta los huesos,” explicó Curtis. “La habitación principal está justo arriba de esas escaleras, pero también hay una ventana en este piso. Deberías echar un vistazo.”

Con curiosidad, Sylvie y yo caminamos hacia el otro extremo de la habitación circular que solo tenía un área similar a un salón con otro soldado custodiando la base de las escaleras.

Los dos miramos hacia afuera, y al principio no sabíamos exactamente qué se suponía que estábamos mirando. Mis ojos escanearon las pequeñas montañas que formaban la mayor parte del área al norte de Etistin y se dirigieron más al sur hasta que mi mirada se posó en la costa de la bahía de Etistin.

Sin duda, eso era lo que Curtis quería que viéramos. Sylvie dejó escapar un pequeño grito ahogado cuando mi mandíbula cayó.

Llenar más de la mitad de toda la bahía de Etistin que se extendía más de una milla no era más que un campo de blanco.

Se había creado una extensión de hielo y nieve para encontrarse con los barcos que se acercaban.

“Increíble, ¿no? Esto es en lo que ha estado trabajando la General Varay.” Curtis se inclinó hacia adelante junto a nosotros. “La batalla más grande de Dicathen se llevará a cabo en este campo glacial.”