Capítulo 325 – TBATE – Sin dolor

El gran puño del Lord Granbehl me golpeó el costado. Sus guardias estaban a mi alrededor, sosteniéndome por los brazos con mis manos aún encadenadas. El siguiente golpe fue en mi cara, luego una serie de golpes en mis costillas nuevamente.

El noble de anchos hombros estaba sudando, y parte de su cabello atado en forma de cola de caballo se había soltado por su espalda, dándole un aspecto un poco desaliñado. Después de algunos cambios más, dio un paso atrás y se enderezó el traje oscuro.

Un joven se apresuró a secar el sudor del rostro del Lord Granbehl. El chico tenía el mismo cabello rubio que todos los otros Granbehls que había conocido, pero carecía de la complexión de Kalon y Ezra.

Alguien se aclaró la garganta desde afuera de mi celda. “¿Lord Titus?”

Mi anfitrión se volteó y salió al lúgubre pasillo de piedra sin siquiera mirarme por segunda vez.

Habían pasado tres días desde que salí del portal y me metí en este lío político. Todos los días, el padre de Kalon me visitaba para hacerme una pregunta: ¿Maté a sus hijos? Y todos los días, cuando le decía que no, pasaba unos minutos golpeándome antes de irse. El resto de mi tiempo lo pasé a solas con Regis y mis pensamientos.

No estuvo mal, en absoluto. Mi nuevo cuerpo asura era más que capaz de absorber algunos golpes, y hasta ahora tampoco había habido largos interrogatorios. La peor parte fue la expectación … no del juicio, sino de Ellie.

La reliquia aún no se había recargado. Lo había estado revisando cada pocos minuto, pero en algún momento durante el segundo día Regis señaló que parecía una persona loca, por lo que me había estado conteniendo solo una vez por hora.

El anciano que había dirigido mi arresto, a quien supe como guardián del Lord Granbehl, apareció en la puerta el tiempo suficiente para saludar a los guardias para que me soltaran y, en unos momentos, volví a estar solo.

‘Por muy entretenido que sea verte fingir ser un saco de boxeo, estoy aburrido,’ pensó Regis en el momento en que los guardias cerraron la puerta. ‘¿Realmente vamos a hacer esto durante tres semanas enteras?’

Ve a tomar una siesta entonces , espeté.

‘Grosero,’ refunfuñó en respuesta.

Después de echar un vistazo por la puerta con barrotes para asegurarme de que el guardia al final del pasillo no pudiera ver el interior de mi celda, me acosté en el catre y saqué el juguete de fruta dura de mi runa dimensional. El ruido de la semilla traqueteando en su interior inmediatamente me llevó de regreso a la aldea nevada en la cima de la montaña donde había entrenado con Three Steps.

Imaginando los picos escalados y los valles hundidos, y dejándome caer en el estado meditativo que había usado mientras entrenaba con los Shadow Claws, liberé una pequeña cantidad de éter de mi núcleo y lo empujé hacia la punta de mi dedo índice.

La energía morada zumbó suavemente mientras se formaba en una extensión delgada y ligeramente curvada de mi dedo. Deslicé la “garra” etérica en la ranura y busqué la semilla del tamaño de un guisante. Aunque pude tomar la semilla del agujero, cuando traté de sacarla, el éter perdió su forma y se disipó.

Respiré hondo, conjuré la garra por segunda vez y lo intenté de nuevo con resultados similares. Me mantuve en la semilla durante una hora o dos antes de que Regis interrumpiera mi práctica.

‘Has estado haciendo esto durante horas,’ refunfuñó Regis. ‘¿No te cansas de eso?’

Realmente no. Me da algo en lo que concentrarme … para ocupar mi mente, supongo.

‘Oh. ¿Así que es como tejer?’

Puse los ojos en blanco. Sí, Regis. Manipular el éter en un arma sólida y mortal es exactamente como tejer. Tenía la intención de volver a mi práctica, pero unos pasos en las escaleras me dijeron que venía alguien.

Almacenando rápidamente la semilla, me puse de pie, caminé hacia la puerta de la celda y apoyé la mano en los barrotes. Una descarga de maná saltó a mi mano, subiendo por mi brazo como un relámpago. Gruñí y me aparté, flexionando mis dedos hormigueantes.

El guardián apareció una vez más. Me dio una sonrisa sarcástica cuando notó mi evidente malestar. “Oh, lo siento, Ascender Grey, ¿se olvidaron de mencionar sobre la puerta? Los bares están muy encantados contra el contacto físico — para garantizar que nuestros invitados no intenten abrirse paso a la fuerza, por supuesto.

Ahora, si pudiera dar un paso atrás hacia la pared …”

Hice lo que me pidió. El anciano agitó una mano y la pared detrás de mí comenzó a moverse. Aparecieron ataduras, creciendo fuera de la piedra y alrededor de mis piernas y brazos, inmovilizándome contra la pared.

“No te molestes en luchar,” dijo con confianza. “Estas esposas fueron diseñadas por los mejores Instillers en Central Dominion. Las cadenas y sus amarres son irrompibles.”

Probé su fuerza, flexionando los brazos y el hombro hasta que la piedra comenzó a temblar.

Oops , pensé. Casi los rompí.

El anciano de cabello dorado todavía estaba sonriendo, aparentemente sin haberse dado cuenta. Le devolví la mirada con una mirada inexpresiva, casi aburrida. “Perfecto”, dije rotundamente.

Su sonrisa parpadeó. “Me doy cuenta, Ascender Grey, de que tu tiempo en las Relictombs probablemente te haya inoculado contra el miedo básico, y ya has demostrado que eres experto en resistir el dolor. Lo admito, Lord Titus se ha sentido sumamente frustrado por tu falta de expresividad. A él gustaría verte retorcerse, para usar su palabra.”

El anciano se hizo a un lado para que otro hombre pudiera abrir la puerta y entrar en la celda. Este hombre era alto y desgarbado. Llevaba una armadura de cuero oscuro con tachuelas dorados que olían fuertemente a aceite, que hacía juego con su grasiento cabello negro y el anillo de oro en su oreja.

“¿Por dónde debería empezar, Maestro Matheson?” preguntó con voz alta y sonriente mientras sus ojos negros recorrían mi cuerpo.

El anciano arrugó la nariz ante el torturador. “Oh, no me atrevería a decirte cómo hacer tu trabajo. Solo hazlo hablar.” Matheson me miró a los ojos desde detrás del torturador. “Estaré de vuelta, digamos, veinte minutos para el interrogatorio.”

El torturador sonrió, revelando dientes negros y podridos. “Sí, Maestro Matheson.” A mí, me dijo: “Grey, ¿verdad? Soy Petras. Diría que es un placer, pero” —su sonrisa se ensanchó— “Te prometo que no lo será.”

‘Ugh, eso fue tan vergonzoso que hizo que mis dedos inexistentes se doblaran,’ gimió Regis.

No dije nada, pero mantuve mi expresión tranquila y desinteresada.

Mi falta de respuesta no pareció molestar a Petras en absoluto. Sacó una daga de aspecto perverso con un florista y, con el mismo movimiento, pasó la hoja por la parte superior de mi brazo. Era tan afilado que apenas lo sentí.

La herida dejó escapar un hilo de sangre antes de curarse.

La sonrisa de Petras se desvaneció. Me miró con recelo antes de cortar en el mismo lugar, más lento y profundo esta vez. Me di cuenta de que mi curación extrema iba a llamar la atención no deseada e intenté cortar el goteo de éter de mi núcleo. Solo tuvo un éxito parcial.

Regis, ve a mi pie izquierdo.

‘Si es por mi comentario anterior sobre los dedos de los pies, solo estaba …’

Necesito limitar mi factor de curación. Solo hazlo.

Mi compañero se deslizó a través de mi cuerpo hasta mi pie, y el lento goteo de éter se redirigió, atraído hacia él por cualquier fuerza gravitacional que tuviera sobre él.

El segundo corte tardó más en sanar. Petras no hizo un tercero de inmediato, sino que observó con interés cómo el éter restante volvía a unir mi carne. Para mí, la curación fue lenta, pero en comparación con una persona normal, fue increíblemente rápida.

Pasó un dedo áspero sobre el lugar donde el corte se había desvanecido sin siquiera una cicatriz.

Revisó mis esposas de supresión de maná para asegurarse de que estuvieran bien abrochadas, luego se alejó un paso de mí. “¿Cómo estás haciendo eso?”

“¿Haciendo qué?” Respondí, mi cara perfectamente en blanco.

Frunciendo el ceño, el torturador sostuvo la parte plana de su cuchilla contra el dorso de mi mano. La daga comenzó a brillar al rojo vivo, mi piel chisporroteó y estalló y llenó la celda con el hedor a carne quemada.

Dejé que mi mente se alejara del dolor, meditando en mi núcleo y el éter girando en su interior, al que me aferré tan fuerte como pude. Un pequeño arroyo se filtraba, medio tirado hacia Regis, pero algunos viajaban a lo largo de mis canales de éter hacia mi mano.

Cuando Petras levantó su resplandeciente daga, la marca de quemaduras que había dejado era una profunda cicatriz en mi carne prístina. Sin embargo, en lugar de doler, solo sentí una especie de hormigueo cuando el éter comenzó a reparar el daño, pero ahora estaba actuando aún más lentamente en la herida más grande.

El torturador metió el pulgar en la quemadura de carne viva y apretó con fuerza, sus ojos negros absorbieron cada contracción, cada parpadeo de movimiento de mí, pero el dolor no fue nada. Su rostro relajado se curvó hacia abajo en un ceño fruncido exagerado.

“Habilidades de curación menores, incluso con el maná ahogado,” murmuró para sí mismo. “Alta tolerancia al dolor, probablemente debido a la misma habilidad. Sí, es hora de probar otra cosa.”

Arrojó la daga, con la cuchilla aún resplandeciente, a un rincón y se hizo crujir los nudillos.

“Por lo general, guardo esto para más tarde, pero …” Me dio una sonrisa maliciosa. “Puedo decir que requieres … un trato especial.”

‘Ooh Arthur, trato especial. Creo que le gustas.’ bromeó Regis.

Un atisbo de sonrisa cruzó mi rostro. Petras frunció el ceño con furia en respuesta.

“¿Crees que esto es divertido, Ascender Grey?” preguntó, su voz subiendo aún más. “¡Al dolor, entonces!”

Sus dedos huesudos apretaron fuertemente los míos, y una especie de júbilo salvaje se apoderó de él. Por la concentración en su rostro, podía decir que estaba lanzando un hechizo, pero no pasó nada, incluso cuando el sudor comenzó a correr por su rostro y cada respiración se convirtió en un jadeo desesperado.

La quemadura en el dorso de mi mano todavía se estaba curando, y Petras seguía mirándola, su expresión se volvía más frustrada cada segundo.

Sostuvo mis manos así por otro minuto antes de arrojarlas con disgusto. “¡Eso no es posible!” gritó, irrumpiendo de un lado a otro a través de la pequeña celda. “¡Totalmente imposible!” Se volteó hacia mí, mirándome ferozmente. “¿Qué demonios eres?”

Skydark: Tu peor pesadilla….

“Inocente,” dije rotundamente. “Y un poco hambriento.”

Siseando, Petras agarró su daga del suelo, dio dos pasos rápidos hacia mí y me clavó el arma en el costado, justo debajo de mis costillas. Aunque ya no brillaba, todavía hacía un calor abrasador, y podía sentirlo arder dentro de mí.

Lo había pasado peor.

Sus ojos negros como escarabajos buscaron los míos en busca de cualquier indicio de dolor o miedo con el que pudiera consolarse, pero no le di nada.

Saco la daga y se quedó mirando la herida. Dejo que el éter fluya libremente. La mitad todavía se filtró hacia abajo, hacia Regis, pero el resto fue al profundo corte en mi costado. Lentamente comenzó a curarse. Finalmente, Petras se desplomó en mi catre y se dejó caer en él. Se quedó así durante un par de minutos, mirando silenciosamente hacia el techo bajo.

“Nunca he visto a nadie curarse tan rápido como tú y, sin embargo, tu maná no reacciona a mi cresta. Mi toque debería hacer que todos los nervios de tu cuerpo se disparen si tienes algo de maná en ti. No lo entiendo.” Giró la cabeza para mirarme. Su furia se había convertido en una cautelosa curiosidad. “¿Es un emblema? ¿Un… un regalia? Me dijeron que tus runas eran vagas, pero nada inusual.”

Me encogí de hombros con torpeza, clavado a la pared como estaba.

“Un hombre misterio …,” dijo Petras en voz baja, mirando hacia el techo. “Entonces no hay nada más que ver qué tan fuerte es esta habilidad.”

El torturador rodó fuera del catre y blandió su daga con una sonrisa desagradable.

*****

Para cuando el anciano de cabello dorado regresó, mi ropa estaba hecha jirones y manchada de rojo con mi sangre. Petras se había tomado su tiempo, infligiendo herida tras herida con concentración lenta y deliberada. Mis heridas se estaban cerrando un poco más lentamente ahora, así llame a Regis de mi pie, pero no había recompensado los esfuerzos del torturador ni siquiera con el parpadeo de un párpado.

El anciano, Matheson, pareció sorprendido por mi estado. Miró a Petras, pero el larguirucho Alacriano se limitó a encogerse de hombros a modo de disculpa. “Puedes dejarnos ahora. Espera en el pasillo.”

Los hombros de Petras se desplomaron y salió de la celda enfurruñado. Matheson esperó hasta que se había ido para comenzar a hacer preguntas.

“Ascender Grey,” comenzó, “Me gustaría que me explicaras por qué asesinaste a Lord Kalon de la Sangre Granbehl, a Lord Ezra de la Sangre Granbehl y a Lady Riah de la Sangre Faline. Por favor, no escatimes en detalles.”

Hablando con tanta calma y claridad como pude, dije: “No maté a nadie. Las Relictombs resultaron mucho más difíciles de lo que Kalon había anticipado, y cayeron ante los monstruos del interior.”

Las cejas de Matheson se juntaron en un pequeño ceño fruncido. “Debes entender, Ascender Grey, que tenemos un testigo ocular de estos actos. Sabemos lo que pasó. Mi Lord y Lady Granbehl ahora desean entender por qué.”

Dio un paso más hacia mí. “¿Fue este ataque de naturaleza política? ¿Eres un asesino enviado por la sangre rival?”

“Si lo fuera, hice un trabajo bastante pésimo al ver que dejé un testigo ocular.”

Las cosas no mejoraron a partir de ahí. Matheson me presionó para que explicara los detalles de nuestro ascenso, desde cómo encontré a los Granbehl, hasta las formas que tomaron las bestias dentro de las Relictombs, hasta los pequeños detalles como lo que todos comimos mientras estábamos atrapados en la habitación/sala de los espejos, y lo que como se veían las figuras en los espejos.

Dije toda la verdad que pude, pero tomé nota de las omisiones que cometí cuando, inevitablemente, me pidieron que repitiera todo lo que había dicho.

Finalmente, Matheson se volteó para salir de la celda, pero se detuvo en la puerta. “Oh sí. Una cosa más, Ascender Grey. ¿Dónde escondiste tu anillo dimensional?”

“Lo perdí,” respondí con un tono de pesar, “junto con todas mis pertenencias. Pero ya le dije eso al guardia.”

“Ya veo. Muy bien entonces.” Matheson se fue sin decir una palabra más y cerró la puerta de la celda con un fuerte ruido metálico detrás de él.

Regis, que había estado extrañamente callado durante la tortura y después de la entrevista, se despertó revoloteando dentro de mí. ‘¿Estás bien?’

Bien , respondí, sentándome en el catre. Me había sometido a cosas mucho peores al forjar mis canales de éter y entrenar en las Relictombs.

El hábito me hizo retirar la reliquia multifacética de mi runa dimensional para comprobarlo, y sentí una sacudida de adrenalina y me senté de nuevo rápidamente cuando me di cuenta de que la piedra estaba caliente al tacto y zumbaba suavemente con una débil energía etérica.

¡Está recargado!

‘Ya era hora. Así que, ¿Entonces qué es lo primero?’

No había duda. Apretando la reliquia en mi puño, pensé en el nombre de Ellie. La niebla blanca se arremolinaba sobre la superficie de la piedra y no me sentí atraído de inmediato como antes. Cerrando los ojos, me concentré más, imaginándome su rostro y cantando su nombre en mi mente: Eleanor Leywin, Eleanor Leywin … Ellie …

‘Arthur,’ pensó Regis consoladoramente, ‘Lo siento …’

Aunque mis ojos estaban cerrados, sentí que mi percepción cambiaba de repente. La presencia de Regis se había ido, al igual que la sensación de la piedra fría bajo mis pies.

Lentamente, abrí los ojos.

Lo primero que vi fue a Ellie. Mi hermana, viva y a salvo.

Skydark: Esta terminado el Mes y necesito vuestro apoyo ‘ financiero’ para seguir con el Patreon del Autor [25$].. para el mes de Abril toda ayuda os agradezco mucho… Enjoy!!