Capítulo 254 – TBATE – Segunda ronda

Me derrumbé hacia adelante, colapsando con fuerza sobre el frío suelo de mármol del santuario mientras un charco de color carmesí oscuro comenzaba a extenderse a mi alrededor.

Luchando contra el agarre entumecedor que amenazaba con arrancarme la conciencia, me arrastré lejos de la puerta, desesperado por alejarme lo más posible de esas monstruosidades.

“Arthur,” murmuró Regis, su voz suave.

Con la plétora de heridas que me atravesaban el cuerpo y la mente como agujas calientes, me concentré en tratar de mantenerme vivo.

Extendiendo una mano temblorosa por encima de mi hombro, agarré el eje de una de las flechas de hueso alojadas en mi espalda.

Ahogué un grito mientras las lágrimas rodaban por mi rostro. Sin maná para proteger mi cuerpo y sin adrenalina para aliviar el dolor, incluso tocar la flecha envió picos de agonía ardiente a través de mi espalda.

Dejando escapar un grito gutural, rompí el eje. Una oleada de náuseas se apoderó de mí y vomité en el suelo. Sin nada en el estómago, vomité agua y ácido estomacal hasta que todo lo que pude hacer fue vomitar.

Mi cuerpo tardó unos minutos en calmarse — honestamente, podría haber pasado más tiempo desde ya que me desmayé unas cuantas veces en el medio. Reuniendo la poca fuerza que me quedaba, llevé el centro del hueso a mi boca.

“No iras a — oh, yup sí, lo haras.”

Regis me miró con una mueca, pero no me importó. El aura etérica era un alimento puro para mí y ya sentía que la fuerza volvía a mi cuerpo.

Rompí el otro eje alojado en mi costado, apenas capaz de evitar vomitar. También consumí la esencia etérica de eso, pensando en cómo iba a salir de aquí ahora que solo tenía una pierna.

El charco carmesí que se había extendido debajo de mí comenzó a secarse, una buena señal de que ya no estaba sangrando.

Después de pulir ambas flechas, me arrastré hasta la fuente. Tragando bocados del agua clara y fría mientras mi cuerpo se debilitaba y mis párpados se volvían más pesados, me recosté contra el costado de la fuente de mármol y dejé que la oscuridad me dominara.

*****

Salí de mi sueño con un ataque de tos, como si me hubiera estado ahogando mientras dormía. Me agarré el pecho, jadeando por aire mientras las heridas de mi espalda ardían.

De repente, Regis salió disparado de mi pecho.

“¿Qué…… demonios estás haciendo?” Pregunté, controlando mi respiración.

“Te juro que no fui yo. Bueno, tal vez fui un poco yo,” respondió Regis con una expresión de culpabilidad.

Le lancé una mirada que le hizo retroceder unos metros más. “Te diré lo que descubrí mientras dormías, pero primero, ¡mira tu cuerpo!”

Confundido, miré hacia abajo, preparándome para lo peor. Me habían disparado tres veces en la espalda y una vez en la pierna izquierda antes de que esa misma pierna fuera destrozada por una escopeta que solo podía imaginarme empuñando al mismo Satanás.

Sin embargo, cuando mi mirada alcanzó mis piernas, no pude evitar dejar escapar un fuerte suspiro. Ahí estaba, mi pierna izquierda — desnuda desde el muslo hacia abajo pero completamente intacto y sin un rasguño. Toqué, pinché y pellizqué mi pierna para asegurarme de que era real, para asegurarme de que era mío.

“¡Genial, eh! Eres como una especie de extraña estrella de mar o araña,” dijo Regis con entusiasmo.

Dejé escapar una carcajada, incapaz de contener mi alivio. “¿No puedes pensar en una forma de vida mejor con la que compararme?”

“Bueno, iba a decir lagartija, pero ellos solo pueden hacer volver crecer sus colas y eso no es técnicamente —”

“Está bien, lo entiendo,” me reí entre dientes antes de estudiar mi pierna más de cerca. “Conseguí curar algunos cortes y heridas punzantes, pero mi pierna izquierda salió volando por completo. ¿Tienes idea de cómo pude hacer eso?”

“Estaba llegando a eso,” comenzó Regis. “No sé cómo se te ocurrió la idea de comer el éter de esos monstruos, pero eso te salvó — no, es mucho más de solo salvarte.”

“¿Qué quieres decir?”

“Tu fisiología en este momento no es ni humana ni Asura. Es algo intermedio debido al arte éter de sacrificio que Sylvie usó contigo. El problema que tuviste una vez que te volviste consciente fue que tu núcleo de maná está dañado sin posibilidad de reparación. A diferencia de un inferior, sin un núcleo de maná funcional y bastante poderoso para cargar, no puedes sostener este cuerpo.”

“Eso no tiene ningún sentido. ¿Cómo es posible que mi propio cuerpo no pueda sostener … mi cuerpo?” Yo pregunté.

“Si piensas por qué los Asuras son tan poderosos de forma innata, es porque, a diferencia de los inferiores, su cuerpo depende del maná para operar. Desde el momento en que nacen los Asuras, sus núcleos de maná están constantemente sujetos a impuestos para sostener incluso sus propias vidas. Si sus núcleos de maná se rompieran, todo su cuerpo colapsaría lentamente.”

Hice una mueca. “Está bien, ya que no tengo un núcleo de maná, ¿mi cuerpo está decayendo lentamente?”

“Lo estaba, hasta que salvajemente comenzaste a comer el éter de esos monstruos como un zombi hambriento,” explicó Regis. “Después de eso, tu cuerpo comenzó a sostenerse un poco mejor.”

Me miré las manos y los pies, maravillándome de lo diferente que era este cuerpo en comparación con el anterior. No era solo mi apariencia exterior lo que había cambiado.

“Y más emocionante aún … ¿recuerdas cuando dijiste algo como, ‘Regis, ponte en mi mano’?” Regis dijo con una voz molestamente similar a la mía. “Bueno, pensaste que era mi éter lo que estabas manipulando, ¿verdad? En realidad, era el éter que ya tenías dentro de tu cuerpo. Por alguna razón, cuando fui a tu mano, todo ese éter que habías consumido — que se había esparcido por todo tu cuerpo — vino hacia mí.”

“Interesante … espera, ¿eso significa que básicamente puedes extraer el éter de mi cuerpo y usarlo para ti?” Pregunté, sospechoso.

“Tal vez,” respondió Regis antes de continuar apresuradamente. “¡Pero no lo hice! De acuerdo, tal vez un poco, ¡pero solo una vez que supe que tu vida no estaba en peligro! Hasta entonces, entré en tu pierna y me aseguré de que todo el éter que quedaba en tu cuerpo estuviera enfocado en regenerarlo. Es por eso que tu pierna está en perfecta forma mientras que las lesiones en tu espalda no están completamente curadas.”

Dejé escapar un suspiro, cansado de cómo mi propio compañero estaba tratando de tirarme a los rápidos sobre mí.

“Mira, podría ir a esa puerta y activar el límite de alcance para hacerte sentir dolor — demonios, dame unas horas y puedo pensar en formas aún más creativas de castigar tu trasero incorpóreo, pero no pienso en mantenerte a raya hasta que logremos salir de aquí.”

Los ojos de Regis se abrieron ante la idea antes de asentir con fervor.

“Entonces dijiste que el éter que consumo se esparce por mi cuerpo, nutriéndolo y fortaleciéndolo momentáneamente antes de que se agote, ¿correcto?” Pregunté.

“Sí. Por lo que he recopilado, el éter intenta mantenerte en un estado óptimo, por lo que prioriza la recuperación de las heridas primero, por lo que probablemente no te sientes mucho más fuerte.”

“Bien. ¿Y supongo que, si consumes el éter en mi cuerpo, tú también te harás más fuerte de una forma u otra?”

“Eso es lo que se siente ahora, ¿no te diste cuenta?”

Arqueé una ceja. “¿Darme cuenta de qué?”

“¡Mis cuernos! ¡Crecieron como un octavo de pulgada!”

Lo miré, inexpresivo hasta que soltó una tos.

“De todos modos… ¿qué estabas diciendo, mi bella maestra?”

Señalé la puerta de metal a unos metros de distancia. “Vamos a volver allí y tratar de cosechar la mayor cantidad de esencia etérica posible, ya sea de las flechas o de esas mismas quimeras, y regresaremos aquí.”

Los ojos de Regis se agrandaron. “¿En serio? ¿Hasta qué fin?”

“Hasta que sea lo suficientemente fuerte como para matarlos a todos,” dije con total naturalidad.

Cruzar la puerta y caminar hasta el punto de activación en el pasillo no fue más fácil la segunda vez. El hecho de que supiéramos lo que venía en realidad lo empeoraba, pero esta vez mi cuerpo se sentía un poco más ligero y fuerte, además de que sabía qué me esperaba.

Con un estruendo y una explosión de fragmentos de piedra, la quimera que empuñaba un arco se soltó de su estatua primero, al igual que la última vez.

Eché a correr de regreso hacia la puerta del santuario. No podía permitirme ser rodeado aquí.

El objetivo era sencillo. Consumir tanto éter de las quimeras como pudiera mientras sufría la menor cantidad de lesiones posibles. Cuantas menos lesiones tuviera, más éter consumiría para fortalecer a Regis y a mi propio cuerpo.

“Entonces,” comenzó Regis mientras seguíamos huyendo mientras más estatuas de piedra comenzaban a astillarse. “¿Dividimos el éter 50/50?”

“Buen intento,” me burlé. “80/20 después de que mis heridas hayan sanado.”

Regis chasqueó la lengua … o emitió un sonido que se le asemejó. “Idiota tacaño.”

“Tal vez si te conviertes en un arma real de algún tipo después de volverme más fuerte, pueda asignarte un poco más,” respondí, mirando hacia atrás por encima del hombro.

Los dos nos separamos cuando la quimera saltó del podio en el que estaba y aterrizó con un ‘ruido sordo’. Mirándome con sus ojos redondos, desquició su mandíbula llena de dientes como agujas y dejó escapar un gemido monstruoso que envió escalofríos por mi columna.

Mantener el equilibrio de este cuerpo mientras me movía más rápido que una caminata rápida tomó más control que cuando era un niño pequeño.

Aun así, logré acercarme lo suficiente a la puerta del santuario sin tropezar esta vez. Girándome para enfrentar a la quimera, miré mientras arrancaba una de sus vértebras puntiagudas y la colocaba en su arco de hueso.

La quimera lanzó su ataque, lanzando la flecha de hueso en un aullido penetrante que rasgó el aire.

Rodé fuera del camino, sin confiar en mí mismo para esquivarlo por un pequeño margen. Cuando la flecha golpeó la pared, toda la habitación tembló, y antes de que pudiera recuperarme, la quimera ya tenía dos flechas listas para disparar en su arco.

No fue así la última vez, pensé.

Afortunadamente, Regis había llegado hacia la quimera en ese momento y danzaba locamente alrededor de su rostro.

Las flechas fallaron de su objetivo, lo que me permitió un poco de tiempo para romper los ejes de la flecha del muro de piedra. Guardé una flecha para más tarde y consumí la esencia etérica de la otra.

Las cosas parecieron ir más o menos según lo planeado durante los primeros minutos hasta que se desató la segunda quimera. Luego el tercero y un cuarto … y un quinto.

“¡Están rompiéndose más rápido esta vez!” Rugió Regis, todavía manteniendo ocupada a la quimera del arco.

Maldiciendo para mis adentros, mi mirada se movió entre las tres quimeras que corrían hacia mí como animales frenéticos sosteniendo armas y a la entrada de regreso al santuario.

Enterré la tentación de abandonar esto pronto. No estaba herido y había consumido un poco de éter, pero eso no era suficiente ahora. Mi plan inicial de cosechar algunas flechas de la quimera que empuña el arco para volverme más fuerte con el tiempo se había ido por el desagüe ahora que la posibilidad de que las quimeras se liberaran más rápido cada vez se me había venido a la mente.

No era lo suficientemente fuerte para vencerlos en esta ronda y necesitaba ser mucho más fuerte para la siguiente ronda o no tenía esperanzas de pasar este piso, y mucho menos toda esta mazmorra.

La quimera que empuñaba un látigo hecho con el lomo de una gran serpiente me alcanzó primero. Su arma se desdibujó en un aluvión de golpes, barridos y ataques, cada uno de los cuales creó hendiduras y astilló el suelo.

Mis instintos de batalla endurecidos y con décadas de conocimientos de lucha compensaron la poca fuerza y ​​control que tenía sobre este cuerpo. Me agaché, rodé y me moví a través del látigo con púas, pero apenas me sostenía incluso antes de que las otras dos quimeras nos alcanzaran.

La sala/habitación pronto se convirtió en un caos cuando Regis hizo todo lo posible por mantener ocupada a la quimera que empuñaba el arco y la escopeta mientras yo me ocupaba del resto.

Me aferré a las quimeras tan pronto como sus golpes fallaron y sus armas se quedaron atascadas en el suelo por la pura fuerza de los ataques antes de consumir su esencia etérica para regenerar las heridas acumuladas a lo largo de este pequeño juego de etiqueta.

De vez en cuando, la sala retumbaba después de que la escopeta se disparara en algún lugar. Afortunadamente, Regis estaba haciendo su parte.

“¡Cuidado!” Regis grito de repente.

Mi mirada se posó de inmediato en el arco de la quimera listo para lanzar tres flechas antes de que me diera la vuelta y me lanzara hacia el movimiento de la quimera de la espada.

Me las había arreglado para esquivar la espada justo cuando escuché los aullidos mortales de las flechas. Siguiendo el impulso del balanceo, agarré el brazo de la quimera de la espada y lancé a la quimera sobre mi hombro en línea contra las tres flechas.

El impacto de las flechas que golpearon a la quimera de la espada me derribó y me hizo caer hacia atrás mientras la quimera de la espada se derrumbaba sobre mí y aterrizaba en la quimera del látigo.

Observé con emoción cómo la quimera se retorcía de dolor y justo cuando un atisbo de esperanza se manifestó en mí, un borrón pasó zumbando y el extremo de la lanza de la otra quimera me golpeó.

Apenas logrando contener el golpe con mis brazos, solté un grito ahogado cuando el aire fue expulsado de mis pulmones.

“¡Arthur!” Escuché a Regis gritar mientras volaba hacia atrás y golpeaba la pared con tanta fuerza que sentí algo más que la pared agrietarse detrás de mí.

Me derrumbé en el suelo, la sangre se acumuló debajo de mí incluso más rápido que cuando perdí una pierna.

Ambos brazos se habían roto por protegerme contra el golpe y mi conciencia vaciló.

Contorsionando mi cuerpo, hice palanca en la flecha rota que había guardado con mis dientes y comencé a tragar la esencia etérica.

Mi brazo derecho estaba destrozado y no podía usarlo, pero ahora podía mover el brazo izquierdo. Con la fuerza volviendo lentamente, me las arreglé para levantarme del suelo.

La sala estaba a solo unos pasos a mi izquierda y la tentación de volver se hizo más fuerte. Sopesé mis opciones, tratando de encontrar la mejor manera de sobrevivir cuando un rugido bestial capturó mi atención.

La quimera de la espada y la quimera del arco estaban luchando … entre sí.

La quimera del látigo y la lanza se dieron cuenta de que todavía estaba vivo y corrieron hacia mí. Hace unos minutos, habría aceptado esto como mi muerte, pero ahora, un plan se había solidificado en mi cabeza.

Mis ojos se fijaron en la quimera del látigo un poco por delante de su amigo que empuñaba la lanza y con un aliento agudo, corrí hacia él.

La quimera reaccionó blandiendo su látigo esquelético mientras continuaba su carga hacia mí. Sin embargo, justo antes de que estuviera dentro del alcance, giré bruscamente a mi derecha — casi tropezando en el proceso — y me dirigí hacia la quimera de la lanza.

Solo tengo una oportunidad para esto.

No queriendo que su presa se escapara, la primera quimera me ataco con su látigo con un fuerte ‘crujido’.

¡Ahora!

Levanté mi único brazo capaz de sostener el eje del hueso y bloqueé el extremo de la cola del látigo antes de que girara [Envolverse] alrededor de la flecha del hueso.

Vamos …

Ahora, con la cola del látigo en mi mano, me zambullí justo debajo del movimiento de la sección media de la quimera de la lanza y usé el látigo como un cable trampa.

La quimera de la lanza cayó hacia adelante y se estrelló contra la pared con un estruendo atronador.

Desafortunadamente para mí, el látigo al que había estado sujetando se sacudió hacia atrás, llevándome con el.

Con un rugido enojado, la quimera se preparó para dar su golpe final cuando su pie presionó mi pecho cuando otro bramido resonó junto a nosotros.

¡Éxito!

El de la Lanza cargó implacablemente y clavó su lanza en el hombro de su amigo que empuñaba el látigo. Pronto, las dos quimeras estaban luchando entre sí. Todo lo que quedaba era la última etapa de mi plan.

La quimera de la escopeta tardó en recargar su arma, pero cada ataque creaba un cráter en la pared o en el piso del pasillo. Estaba agradecido de que Regis pudiera cegarlo lo suficiente para que no fuera una gran amenaza.

Ahora, necesitaba aprovechar a esa amenaza.

“¡Regis! ¡Mantén sus ojos cubiertos, pero apunta su arma hacia mí!” Grite después de rodar por los pelos lejos de la pelea del de la Lanza y el Látigo.

A diferencia de antes, mi compañero no cuestionó la orden y se abrió de la cara de la quimera de la escopeta lo suficiente para mantener su visión en su mayor parte oscurecida.

Enfurecido, la quimera blandió su arma hacia Regis, que estaba girando alrededor de su rostro.

Sin tiempo que perder, pasé junto al de la Lanza y el del Látigo y me coloqué frente a ellos justo cuando la quimera que Regis estaba acosando había cargó su arma.

“¡Ahora!” Rugí.

Regis voló hacia mí y me encontré mirando el cañón de la escopeta de la quimera una vez más.

Esta vez, sin embargo, fue a propósito.

Contando el tiempo hasta el último momento, salté fuera del camino justo cuando la quimera disparaba, dejando que las balas cayeran sobre el de la Lanza y el del Látigo.

Apreté los dientes a través del dolor que se disparó por mi brazo destrozado y mi espalda, asombrado por la vista ante mí.

La escopeta había perforado agujeros a través de la quimera de la lanza y el del látigo, los cuales estaban flácidos.

El plan había funcionado mejor de lo que esperaba.

Sin tiempo que perder, corrí hacia las dos quimeras que estaban enredadas en el largo látigo de la quimera y las arrastré hacia la puerta.

Un rugido salvaje salió de la garganta de la quimera del de la escopeta, llamando la atención de la quimera de la flecha y espada que habían estado luchando entre sí. Los dos se miraron el uno al otro por un momento antes de que sus ojos brillantes se posaran en mí.

Mie/rda.

Tiré aún más fuerte, mis ojos pegados a la quimera del arco leyendo su flecha y la quimera de la espada corriendo hacia mí.

“¡Regis!” Grité, sin poder ver la bola de fuego negra flotante por ningún lado.

“Aquí,” gimió Regis, manifestándose justo a mi lado. “No sabía que me tomaría tanto tiempo volver a formarme después de haber sido destruido.”

Una flecha zumbó y apenas me rozó en la pierna mientras seguía arrastrando los cadáveres de las dos quimeras hacia el santuario con un solo brazo.

Dejo escapar un rugido, reuniendo hasta la última parte de mi fuerza para tirar de las quimeras gigantes.

Otra flecha zumbó. Sin la fuerza y ​​el tiempo para hacer mucho más, giré mi cuerpo para que la flecha golpeara mi hombro derecho, sacrificando mi brazo debilitado para mantener el resto de mi cuerpo en condiciones.

Un dolor punzante me atravesó y casi caigo hacia atrás por la fuerza del golpe, pero logré mantenerme de pie.

La quimera de la espada estaba a menos de diez pies de distancia cuando llegamos a la puerta y yo había activado las runas de éter para permitirnos escapar.

Arrastré las dos quimeras a través del portal, e incluso mientras estaba físicamente dentro del santuario, mi corazón latió contra mis costillas rotas cuando vi el látigo de púas que se desenredaba lentamente alrededor de las dos quimeras.

Apenas logrando tirar de la quimera del látigo a través del portal, me apresuré hacia adelante y comencé a retirar a la quimera de la lanza también, pero cuando el látigo alrededor de la quimera de la lanza se aflojó, sentí una fuerte fuerza que tiraba de ella.

“¡No!” Rugí, viendo cómo la quimera de la lanza se deslizaba hacia atrás a través del portal mientras la quimera de la espada la jalaba.

“¡Tenemos que cerrar la puerta!” Regis gritó, disparándose fuera de mi mano.

“¡Maldita sea!” Maldije antes de rendirme y cerrar la gran puerta de metal.