Capítulo 182 – TBATE – Evaluación de  los Ancianos

Los ancianos no perdieron el tiempo en su ataque. Tan pronto como las palabras salieron de mi boca, Hester avanzó, formando un globo de fuego en su palma. Ella chasqueo su muñeca y la esfera ardiente se disparó hacia mí, haciéndose más grande a medida que se acercaba.

Me voltee para contrarrestar, pero el suelo debajo de mí se movió abruptamente, haciéndome perder el equilibrio. Sin apenas tiempo para reaccionar ahora, me giré, sacando Dawn’s Ballad de mi anillo. Mientras caía al suelo, lancé una onda expansiva de escarcha de mi espada, explotando el globo en llamas antes de que pudiera alcanzarme.

“¿Tropezando con tus propios pies, joven General?” Buhnd se río disimuladamente, sus manos brillando amarillas con su aura.

“Para alguien con tantos músculos, esperaba más que algunos trucos de sala baratos”, me burlé, empujándome hacia arriba desde el suelo.

El enano se encogió de hombros. “No soy yo quien acaba de caer de culo.”

No respondí a su burla, manteniendo un ojo en los otros dos para ver cuando harían su movimiento. No tuve que esperar mucho.

Camus lanzó casualmente una ráfaga de viento en mi dirección. La media luna se acercó ferozmente, abriendo un camino en el suelo por donde había viajado.

Balanceé Dawn’s Ballad ante el ataque de Camus, pero la media luna de repente se distorsionó antes de explotar.

“Primera lección de lucha como prestidigitador. Sé impredecible,” murmuró Camus.

Una ráfaga de viento casi me arroja de vuelta al suelo. Esta vez, sin embargo, pude reaccionar lo suficientemente rápido. Clavé mi espada en el suelo, incrustando la punta rota de mi espada en el suelo de tierra para prepararme contra la explosión.

Miré hacia atrás para ver docenas de carámbanos dentados, cada uno tan largo como mi brazo, volando hacia mí.

Extrayendo maná de mi núcleo, balanceé mi brazo libre, liberando una ola de fuego.

Los grandes fragmentos de hielo se evaporaron con un silbido cuando mis llamas los alcanzaron, pero antes de que pudiera continuar mi ataque, tres paneles triangulares de piedra salieron disparados del suelo a mi alrededor y colapsaron uno sobre el otro.

Atrapado dentro de la pirámide de tierra, perdí de vista a mis oponentes.

‘Esto se está poniendo molesto’, pensé.

Luchar contra los magos era fundamentalmente diferente a enfrentarse a los aumentadores. Por un lado, mantuvieron la distancia y atacaron desde lejos.

Con un chasquido de mis dedos, encendí una llama para estudiar mi entorno. Las tres paredes se juntaron en un punto a unos seis metros por encima de mí.

“También podría intentar luchar como un mago”, murmuré para mí mismo, poniendo Dawn’s Ballad de nuevo en mi anillo.

Envié una corriente de maná de tierra al suelo, y en un momento pude distinguir la posición aproximada de los cuatro, así como dos figuras más lejos, que supuse que eran Emily y Alanis.

Buhnd debió haber sentido lo que estaba haciendo, porque casi de inmediato empezaron a sobresalir púas de piedra de las paredes.

‘Enano astuto’, sonreí.

Los picos se alargaron, acercándose. Era ahora o nunca.

Después de agrandar la llama que había usado como luz, conjuré una ola de escarcha con la otra mano. Junte los dos elementos opuestos, creando una ráfaga de vapor que se extendió hasta llenar todo el recinto.

“El vapor se está esparciendo. Cuidado con un ataque sorpresa,” advirtió Hester. “Princesa, aproveche la humedad del vapor.”

‘Oh mier/da.’

Extraje un rayo para que surgiera alrededor de mi cuerpo, cargándolo y conteniéndolo cuando sentí que la temperatura del aire nublado a mi alrededor se desplomaba. Pude ver fragmentos flotantes de hielo formándose, pero mi hechizo había terminado.

“¡Ráfaga!” Siseé, descargando las corrientes de relámpagos que se enroscaban alrededor de mi cuerpo. Zarcillos de electricidad surgieron, rompiendo el suelo y las paredes sin esfuerzo. La pirámide de piedra que Buhnd había conjurado se derrumbó.

Una gran nube de polvo y escombros oscurecía gran parte de la vista, pero Camus de alguna manera me había encontrado. El viejo elfo estaba a solo unos metros de distancia, con vendavales arremolinados alrededor de sus brazos.

Sin decir una palabra, el mago del viento empujó , la ráfaga completa de su viento me envió hacia atrás.

De frente Hester.

Ella me estaba esperando al otro lado, un globo completamente formado de llamas azules listo para disparar.

Con apenas tiempo suficiente para girar en el aire y defenderme del ataque, enfrenté todo el peso de las llamas zafiro.

Punto de Vista de Kathyln Glayder.

Hester Flamesworth había estado al servicio de la familia Glayder durante más de dos décadas. Siempre había respetado su destreza mágica, pero, debido a su talento, tenía una tendencia a ser un poco orgullosa. Así que cuando vi la forma de Arthur consumido por las llamas azules que la diferenciaban de todos los demás magos del atributo del fuego de Sapin, supe que ella veía a Arthur como una persona al que tenía que vencer a toda costa.

Mi mano inconscientemente se estrechó hacia Arthur. Sin embargo, estuvo envuelto por no más de unos segundos, antes de que las llamas azules comenzaran a arremolinarse alrededor de él. Al principio pensé que era obra de Hester, pero cuando el cono de fuego se partió, revelando que Arthur estaba intacto, aparte de las puntas ligeramente quemadas de su largo cabello, supe que de alguna manera había dispersado las llamas por su cuenta.

Arthur soltó una risa débil. “Eso estuvo cerca.”

Los ojos de mi guardián se abrieron un poco, pero fingió compostura. “Impresionante, General Arthur, pero parece que nos estás tomando un poco demasiado a la ligera.”

El anciano Buhndemog levantó un brazo bulboso. “Seguro que sí. Si esto es todo lo que puedes hacer, me temo que necesitaremos más de dos meses para capacitarlo.”

“Es difícil estar motivado cuando obviamente te reprimes así”, agregó el anciano Camus, luego se sentó con un bostezo sonoro.

Fruncí el ceño. Me habían dicho que el anciano Camus fue una vez un miembro distinguido del ejército de los elfos, pero era un individuo muy maleducado. Si estuviera en el lugar de Arthur, podría haberme sentido ofendido por su conducta, pero para mi sorpresa, Arthur se echó a reír.

“Disculpen. A menudo me encuentro tratando de igualar el nivel de mis oponentes para medir su fuerza. Mal hábito mío,” dijo, quitándose el polvo con calma.

Luego, una ola de maná salió de Arthur como si una presa acabara de colapsar. Instintivamente me tambaleé hacia atrás por la fuerza y ​​cuando miré hacia arriba, vi que Camus estaba de nuevo en pie, todos los signos de su letargo habían desaparecido. Tanto Hester como el anciano Buhndemog ya habían espesado su aura para protegerse.

En el centro de todos nosotros estaba Arthur ­— pero su forma había cambiado. Su largo cabello ahora brillaba como una perla líquida y símbolos dorados corrían por sus brazos. La presencia de Arthur había sido fuerte antes, pero ahora resultaba opresiva.

“No usaré esta forma por el resto de nuestro entrenamiento, pero dado que el combate de hoy sirve para que todos se conozcan entre sí, estaré encantado de soltarme”, dijo.

La cruda armadura de cuero con la que Emily había vestido a Arthur ahora parecía casi majestuosa debajo del vívido nimbo de maná que lo envolvía. Se dio la vuelta para mirarme y pude contemplar por completo sus ojos color amatista. Estaba teniendo dificultades para encontrar la palabra adecuada para describirlos.

¿Etéreo? ¿Radiante? ¿Fascinante? Incluso esas palabras no parecían describir con precisión cómo esos ojos parecían sacudirme hasta el fondo.

Había visto esta forma una vez antes en la Academia Xyrus, cuando luchó contra Lucas, pero esta era la primera vez que lo veía tan de cerca .

“¡Eso es lo más como debería ser!” Exclamó el anciano Buhndemog, aunque el leve temblor en su voz delataba su malestar.

“¡Dispérsense!” La voz de Hester resonó con autoridad mientras saltaba hacia atrás y preparaba su hechizo. Ella sabía, todos sabían, que las tornas habían cambiado. La segunda ronda aún no había comenzado, pero ya sentía que la ventaja que teníamos en números se había ido.

Cuando la presencia de Arthur se espesó como un manto, la voz habitual dentro de mi cabeza comenzó a susurrar, diciendo que todo era inútil.

‘¡No! Siempre haces esto , Kathyln. Deja de dudar de ti misma.’

Me mordí el labio, reprendiéndome por mi pesimismo. Desde mi despertar, me habían dicho constantemente lo talentosa que era como maga, pero siempre encontraba la manera de decirme a mí misma que me faltaba. Quizás por eso mi impresión de Arthur, cuando nos conocimos por primera vez durante la subasta, había permanecido tan clara … incluso después de todos estos años. De niño — e incluso ahora — era inteligente, talentoso, sociable, sabía lo que quería y tenía una sonrisa que podía iluminar el mundo.

Recuperando la compostura, me encontré cara a cara con Arthur una vez más. Por su mirada, supe que me había estado esperando, sintiendo de alguna manera que mi mente estaba en otra parte.

Haciendo todo lo que pude para evitar que mi vergüenza se reflejara en mi rostro, rápidamente asentí y tomé mi postura.

Sus labios formaron una leve sonrisa y me respondió con un asentimiento. En ese mismo instante, Arthur desapareció, dejando solo una huella en el suelo endurecido y algunos zarcillos de electricidad. Para cuando mis ojos alcanzaron el lugar donde había aparecido, el anciano Camus había sido lanzado a unas pocas docenas de pies en el aire. La tierra debajo de él se moldeó para amortiguar su impacto cuando aterrizó.

Un rayo negro se enroscó alrededor de Arthur mientras sus ojos recorrían la habitación, buscando su próximo objetivo. Pero antes de que pudiera moverse de nuevo, el suelo se elevó alrededor de sus pies, anclándolo en su lugar.

‘Deja de quedarte boquiabierta y ayuda’, me dije.

Usando el agua del estanque cercano como catalizador, le di la forma de una lanza gigante congelada. Tan pronto como lo lancé, sentí que el anciano Camus usaba su magia de viento para acelerar la lanza de hielo de diez pies a una velocidad que yo no podría haber logrado por mi cuenta.

Nuestro ataque cooperativo atravesó el aire, girando ferozmente hacia Arthur. Se quedó en su lugar, mirando directamente a la lanza gigante de hielo, con solo una mano levantada en defensa.

‘¿No va a intentar esquivarlo?’

Pensé en dispersar el hechizo, pero el Comandante Virion había enfatizado que teníamos que tomarnos esto en serio para ayudar a Arthur.

Para mi sorpresa, cuando la lanza estuvo a centímetros de él, mi hechizo se dispersó por sí solo. El vendaval que rodeaba mi ataque todavía empujaba a Arthur hacia atrás, pero la lanza de hielo que había conjurado se había roto.

Camus me lanzó una mirada, como preguntando si lo había hecho. Yo negué rápidamente con la cabeza, mis cejas fruncidas en la confusión.

‘Estoy segura de que no fui yo.’

Arthur volvió a ponerse de pie, no afectado excepto por la pizca de satisfacción en su rostro.

Los ancianos y yo intercambiamos miradas. Nadie estaba completamente seguro de lo que acababa de suceder.

“¡Bah!” El Anciano Buhndemog golpeó con el pie, levantando una roca gigante del suelo a su lado. “¡Muéstrame más! A menos que lo único que puedas hacer sea cambiar el color de tu cabello y ojos.”

Arthur sonrió con malicia. “Con gusto.”

Mi amigo, ahora mi oponente, se volvió borroso. Esta vez, pude seguir su forma débil, pero apenas.

Envió una onda expansiva de maná al anciano Buhndemog, pero el enano se lo esperaba. Esculpió la roca a su lado en un escudo gigante de piedra.

Se formó un cráter donde la onda de choque golpeó el escudo, pero no había sido más que una distracción. Para cuando el escudo bloqueó su hechizo, Arthur ya había apuntado a Hester con una lanza de relámpago negro en la mano.

‘No te está atacando porque tenga miedo de hacerte daño, Kathyln’, susurró la voz burlonamente.

Soltando un fuerte suspiro, me concentré en un hechizo que me había enseñado la General Varay. Nunca me gustó usarlo, ya que significaba que tenía que acercarme a mi oponente, pero esta situación era peor. No me gustaba que me compadecieran.

“Serafín de Nieve.”

Capas de escarcha se esparcieron por mi cuerpo, cubriéndome con su agarre helado. Mi ropa se endureció hasta convertirse en una armadura y una capa de blanco me cubrió por completo, desde los dedos de los pies hasta la mitad inferior de mi rostro.

Con mi cuerpo más fortalecido, me dispare directamente hacia Arthur, quien estaba siendo atacado por todos los demás.

El anciano Camus se lanzaba alrededor, enviando espadas de viento a Arthur y amortiguando al anciano Buhndemog y Hester cada vez que Arthur los derribaba.

Arthur lanzó una lanza de relámpago a Camus, pero estalló en el aire gracias a la intervención de Hester.

Todos sintieron la presencia de mi hechizo, pero Arthur parecía demasiado absorto para darse cuenta.

La escarcha que cubría mi brazo cambió de forma ante mi pensamiento, extendiéndose y afilándose en una cuchilla de hielo.

Me balanceé justo como la General Varay me había inculcado durante más de un año.

Mi espada cortó su espalda, extrayendo sangre que se congeló instantáneamente. La cabeza de Arthur se echó hacia atrás para mirarme, su mirada más de sorpresa que de dolor. Se dio la vuelta y me lanzó una brizna de viento, pero la capa de escarcha que me cubría mitigó el hechizo.

Sin la necesidad de bloquear físicamente, continué mi ataque. Retirando mi otra mano, empujé hacia afuera, lanzando una onda expansiva de hielo a mi oponente.

Arthur rápidamente bloqueó mi ataque, pero aun así lo empujó hacia atrás, directamente hacia el anciano Buhndemog.

Sin embargo, los instintos de Arthur eran inhumanos. Ya estaba retorciendo su cuerpo, preparándose para defenderse, cuando una ráfaga de viento lo hizo girar incontrolablemente.

El enano anciano lo vio venir, y una sonrisa emocionada se extendió por su rostro, partiendo su barba blanca. Colocó el puño en posición para golpear mientras la tierra a su alrededor temblaba.

Trozos de tierra volaron, combinándose alrededor de su puño para formar un gigantesco guantelete de piedra. Hester fortaleció aún más su ataque al imbuir una llama azul alrededor del puño de tierra.

Un doloroso choque resonó cuando el puño de roca en llamas del anciano Buhndemog se estrelló directamente contra Arthur.

“¡Oh! ¡Eso se sintió tan bien!” el anciano enano sonrió, sacudiendo el fuego alrededor de su puño.

Dispersé mi hechizo también, disfrutando del calor que pronto siguió.

Arthur se sentó donde el cráter que hizo su cuerpo – ahora de regreso a la normalidad. Estirando su cuello, gimió “Lo hiciste bien ahí.”

El anciano Buhndemog soltó una carcajada. “¡Fue la princesa quien salvó el día! Los tres estábamos básicamente en un punto muerto, y sospecho que el joven General ni siquiera estaba haciendo todo lo posible.”

“No puedo mantener esa forma indefinidamente, y ya me estaba quedando sin fuerza.” Arthur negó con la cabeza. “Pero sí, no esperaba que vinieras a mí como una especie de ninja de hielo, Kathyln.”

Incliné la cabeza, confundida. “¿Ninja … hielo?”

“Uh, nada.” Dijo Arthur, rascándose la nuca. “No debería haberte tomado a la ligera, eso es todo.”

Me sonrojé.

Afortunadamente, el anciano Camus captó su atención, extendió una mano y ayudó a Arthur a ponerse de pie.

“Chico interesante”, dijo el anciano tranquilo con el más leve rastro de una sonrisa.

“Parece que tendremos mucho que discutir”, agregó Hester. “Creo que esta será una experiencia de aprendizaje para todos nosotros.”

Todos estuvimos de acuerdo en eso.

******

Los cinco nos reagrupamos cerca de la entrada de la sala de entrenamiento con Emily Watsken y la señorita Emeria.

“Antes de repasar el análisis de la evaluación de hoy, solo quería escuchar algunos comentarios”, dijo Emily. “Por supuesto, nuestra hermosa señorita Alanis Emeria ha planeado un riguroso programa de entrenamiento para el General Arthur, pero en General, si hay alguna inquietud, hágamelo saber.”

La señorita Emeria asintió con la cabeza, con su expresión inexpresiva. “La retroalimentación es crucial.”

“Creo que es seguro decir que el mayor problema para todos, especialmente para el General Arthur, es la preocupación por la seguridad”, señaló Hester.

“¡Ah, sí! De hecho, estoy en el proceso de trabajar en algo que ayude a resolver ese problema, pero aun necesito algunos retoques”, respondió Emily.

“¿Puedo preguntar qué es exactamente? Tengo mucha curiosidad”, preguntó Arthur.

“Es un dispositivo que básicamente lee cuánto maná está recibiendo el usuario, activando un mecanismo de defensa de último minuto para evitar un golpe letal”, respondió la artificer casi mecánicamente.

“Si se puede construir un artefacto como ese, ¿no se lo podría dar a todos los soldados en la batalla?” Reflexionó el anciano Buhndemog.

Emily vaciló. “Podría, pero …”

“Sería astronómicamente caro”, finalizó la señorita Emeria. “Además, el mecanismo defensivo solo funcionará para ese único ataque desencadenante. En un entorno de entrenamiento, el oponente se detendría, pero en el campo de batalla, otro ataque sería todo para el enemigo para terminar el trabajo.”

El anciano Buhndemog se acarició la barba. “Cierto. Buen punto.”

“Sí, los artefactos son extremadamente costosos de fabricar, no solo en términos de costo, sino también de la rareza del material. El artefacto usa escamas de wyrm fénix. La familia Glayder amablemente nos ha otorgado algunos por el bien de mis nuevos dispositivos de entrenamiento”, nos informó Emily, mirándome con una mirada agradecida.

No sabía que a mi padre y a mi madre todavía les quedaba.

“Hablando de dispositivos de entrenamiento, ¿para qué es exactamente este atuendo?” Preguntó Arthur, tocando la gema en su pechera de cuero. “Estoy asumiendo esto y esas placas en la pared no son solo para decoración.”

Ante eso, Emily sonrió alegremente. Incluso la señorita Emeria tenía un rastro de emoción brillando en sus ojos. “Todo, amigo mío, desde la armadura poco atractiva hasta las placas extrañas en toda esta sala, es para registrar y medir todo lo que tiene que ver con la forma de como demonios haces magia una persona.”