Capítulo 22 – TBATE – Realeza

Punto de Viste de Reynolds Leywin:

Estoy tomando una taza de café y casi me quemo la lengua. Hemos estado discutiendo algunos planes de negocios en la casa de Subastas de Helstea y cómo estamos actualmente en el tema de la reestructuración de los equipos de guardia. Recientemente logramos reclutar un par de Aumentadores de largo alcance, que hacen una adición extremadamente poderosa a la seguridad. La mayoría de los Aumentadores optan por la ruta cuerpo a cuerpo y tiene sentido ya que es mucho más fácil, pero los Aumentadores a distancia como arqueros y ballesteros son mucho más útiles en un entorno defensivo. Vince me preguntó si necesitábamos algunos Conjuradores para el próximo evento.

“Hmmm … sé lo beneficioso que sería tener Conjuradores que pudieran establecer barreras y ayudar a apoyar a los Aumentadores, pero estoy en contra”. Tomo otro sorbo de mi café.

“¿Te importa elaborar? Acabas de decir lo útil que sería tenerlos.” Vince solo me da una mirada burlona.

Dejo mi taza y respondo: “Si solo estamos hablando de potencia de fuego, estaría dispuesto a hacerlo, pero sabes que no es tan simple como eso, Vince. Afectará la moral del equipo tener un par de Conjuradores en un equipo de Aumentadores. Ya sabes lo presumido que son la mayoría de los Conjuradores. Juro que piensan que son ángeles encarnados y encuentran a un Aumentador bárbaros por usar sus manos para luchar. Incluso si logramos encontrar una pareja que no sea tan mala en personalidad, el equipo comenzará a pensar que estamos contratando a Conjuradores porque no confían en ellos.”

Veo a Vince mirar hacia abajo, enfocándose en una mancha manchada en la mesa mientras piensa. “Tienes un punto. Iremos con lo que tu dices, pero necesitamos estar absolutamente seguros de que la Subasta del 10º aniversario de Helstea vaya bien. Incluso la familia real estará allí esta vez. No podemos permitir que ninguna conmoción sea demasiado grande.”

Solo asentí de acuerdo.

“¡Oh cierto! Necesitamos llevar a tu hijo con nosotros a la subasta del décimo aniversario. Dijo que quería una espada ¿verdad? No sabía que le enseñaste a usar la espada, siempre pensé que te enfocabas solo en el estilo de lucha interna con tus guanteletes.”

“Sigh. Nunca le enseñé a usar la espada Vince. Sabía cómo usar la espada bastante bien desde que tenía cuatro años.” Solo sacudo la cabeza.

“No puedes hablar en serio, ¿verdad? Lilia todavía tenía miedo de bajar las escaleras sola cuando tenía cuatro años.” Un desconcertado Vince balbucea.

Continúo: “Aparentemente aprendió al verme entrenar y leer libros sobre espadas. Vince, esa ni siquiera es la parte que me importa. Sin embargo, es cuando entrenamos. Su mirada cuando practicamos, sus reacciones y estilo de lucha. No siento que estoy entrenando con mi hijo de 8 años. Parece que estoy luchando contra un maestro de la espada veterano. La única razón por la que puedo manejarlo en este momento es porque su cuerpo aún es inmaduro, pero la forma en que reacciona a mis movimientos … es solo algo que solo viene con décadas de experiencia en la lucha de vida o muerte.”

“Mmm … no puedo decir que no sé de qué estás hablando. A veces me pregunto si tu hijo solo tiene 8 años. ¿Le tienes miedo Rey?” Él pregunta en serio.

“No. De eso estoy cada vez más seguro. Sin importar qué, sigue siendo mi hijo. Sé que él también se preocupa profundamente por su familia y eso es todo lo que podría pedir como su padre.”

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Durante estos últimos dos meses, fue evidente que hubo algún progreso en la manipulación de mana de Lilia y mi hermana. Ya no necesito infundir mi mana en ellas así que puedan entrenarse solas ahora. Por supuesto, todavía les tomará un par de años formar un núcleo de mana, especialmente a Ellie y su breve capacidad de atención, pero sí les di a los dos lo importante que es mantener en secreto su entrenamiento.

No necesitaba recordarles a mis padres y a los padres de Helstea que mantener esto en secreto era importante, pero me di cuenta de que los cuatro estaban emocionados por el día en que Lilia y Ellie despertarían.

Sylvie ha estado durmiendo mucho más en los últimos dos meses, pero hubo cambios que le sucedieron. Por un lado, su inteligencia estaba aumentando rápidamente. Sus pensamientos por mí son más complicados y contienen indicios de sentimientos encontrados. En solo unos pocos meses después de su nacimiento, se siente como si hubiera ganado años de inteligencia emocional. Un cambio importante sucedió recientemente.

Ella aprendió a transformarse.

De acuerdo, en realidad no era algo tan drástico como la transformación, pero pudo manipular un poco su cuerpo. Siento que sucedió tan de repente. Estaba pensando cómo ocultar su apariencia en los días venideros cuando crezca. Ella estaba a mi lado cuando de repente, con entusiasmo, dice ‘mira papá’ y retrae sus púas rojas mientras sus cuernos se hacen más pequeños. Esa fue una sorpresa alucinante. Ahora, la mayoría de las veces, Sylvie solo mantiene sus púas y cuernos retraídos, lo que la hace ver como un lindo zorro escamado con cuernos pequeños.

Durante todo este tiempo, tanto Vincent como Tabitha insistieron en darme más regalos. Incluso si no podía obtener la capa o la máscara, estaba planeando entrenar a Lilia. Después de todo, ella es parte de la familia que ayudó a mi familia, por lo que a mí respecta, no había nada que perder al ayudarlos. Después de numerosas negativas, finalmente decidimos algo que podrían conseguirme.

Una espada.

Mi cuerpo finalmente fue lo suficientemente grande como para manejar una pequeña espada. No sería más grande que una daga de tamaño adulto, pero finalmente me permitió entrenar mi esgrima con algo más que un palo de madera. Decidimos convertirlo en un evento familiar y hacer que tanto mi familia como la familia de Vincent visiten el 10º Aniversario de la Subasta de Helstea.

Mientras espero en la sala de la planta baja a que mi padre y Vince se preparen, escucho un repugnante golpe desde la puerta principal.

Sheesh, tocar un par de veces es suficiente.

Grito que abriré ya que estoy cerca de todos modos. No hay necesidad de molestar a las criadas cuando estoy justo al lado de la puerta.

“Quien es…? OOF!”

Me golpea la sensación nostálgica de ser sofocado por algo que se siente como almohadas. Una forma clásica de asalto, pero ¿no debería usarse mientras duermo?

“¡Oh Dios mío! ¡Estabas vivo! ¡Mira lo grande que te has vuelto! ¡Uuu lo siento mucho Art! ¡No pude protegerte! ¡Estoy tan feliz!”

“¡Mmfph! ¡Mmmfph!”

“Angela, no creo que pueda respirar …” escucho una voz reconfortante.

“¡Eep! ¡L-lo siento!” Angela chilla.

Apartando la cara, sonrío “¡Qué bueno verlos de nuevo!”

Empiezo a llorar. No malinterpreten … Estas son lágrimas de casi sofocarse hasta la muerte.

Mi ángel guardián Durden me acaricia la cabeza y veo una lágrima formándose en sus ojos estrechos.

Adam me pega en el trasero “¡Pequeño mocoso! ¿Sabes lo devastados que estaban todos por lo que sucedió? Es bueno verte de nuevo, jeje.”

“Veo que has mejorado Arthur”. Veo a la carismática Helen Shard con su arco atado a su espalda en cuclillas frente a mí. Me pellizca ligeramente la mejilla y me da una sonrisa que juro que podría hacer que incluso las damas se sonrojen.

De repente, me abrazo de nuevo, pero esta vez, me sorprendió completamente.

*Sniff*

Era Jazmín [Jasmine en Gringo]. ¡Esa fría y distanta Jazmín! Ella no dice nada, solo me tiene en sus brazos y suelta suaves sollozos.

No puedo resistir el impulso de acariciar su cabeza para consolarla cuando de repente se separa de mí, con su cara roja brillante. Ella se levanta rápidamente y aparta su cuerpo de mí.

En este momento, Sylvie se despierta de su siesta del sofá y trota hacia mí.

“¡WOAH! ¿Qué es eso?” Escucho a Adam exclamar. El resto de los Cuernos Gemelos tienen la misma expresión de sorpresa e incluso Jazmín se da vuelta para mirar a la linda bestia de mana.

“Se llama Sylvie y es mi bestia contratada”. Digo mientras Sylvie salta sobre mi cabeza.

“¡Santo cielo! ¿Ya tienes una bestia contratada? ¿Sabes lo valioso que es tener un Vínculo? Oh hombre, he estado tratando de buscar una bestia para domesticar estos últimos años, pero sin suerte. ¡Los que venden son demasiado caros también! Gaah !! ¡Mocoso afortunado!” Adam prácticamente se está arrancando el pelo de celos.

Los Vínculos, o Bestia contratada para el término oficial, son muy buscados por ambos tipos de magos. Es un poco más ventajoso para los Conjuradores ya que Vínculo puede proteger a su maestro mientras está preparando un hechizo, pero también es muy útil para los Aumentadores.

“¿Qué pasa con toda la conmoción … Ah! ¡Ustedes están aquí!” Mi padre, vestido con su uniforme, salta por el tramo de escaleras y corre hacia sus ex miembros de grupo.

Les da un abrazo a todos antes de que mi madre y mi hermana bajen también.

“¡Todos están aquí! Uu … ¡Qué bueno verlos de nuevo!” Mi madre exclama. Todas las chicas se arrojan sobre mi madre y comienzan a babear sobre mi hermana pequeña, quienes están muy bien vestidas para el evento. Mis padres no han visto a los Cuernos Gemelos durante casi tanto tiempo como yo, así que todos están igual de emocionados.

“¡Oh Dios mío! Alice, ¡Ellie se parece a ti! ¡Va a crecer para ser tan bonita!”

“… Bonita”

“Rey va a tener sus manos llenas pronto con los posibles candidatos kukuku. ¿Puedes decirme cuántos años tienes?”

“¡Cuatro!”

Las chicas eran un revoltijo de emoción y estrógenos mientras miraban a Ellie.

Vincent bajó poco después con Tabitha y Lilia. La pareja de padres y madres combinaba con un traje negro y un vestido negro, mientras que Lilia lucía un vestido de flores debajo de una capa cálida. Después de que todos se presentaron, se decidió que los Cuernos Gemelos nos acompañarían a la casa de Subastas de Helstea para el evento del 10º Aniversario. En el camino, les conté lo que sucedió después de la caída. Mi padre los completó con lo básico de su carta, pero se morían por conocer los detalles. Se sorprendieron bastante cuando supieron que estaba en el Reino de Elenoir durante más de 4 años.

El viaje fue bastante corto, así que no pude terminar de contarles todo antes de bajar.

Vincent seguramente puso mucho trabajo. La casa de Subastas de Helstea era impresionante. He estado en muchos monumentos nacionales e históricos que fueron creados por los arquitectos más famosos, pero esto estaba en un nivel diferente. Sospeché que tenían mucha ayuda de Conjuradores por lo grande que era. La Casa de Subastas parecía un magnífico teatro con intrincados diseños por todas partes. Las puertas principales tenían más de 4 metros de altura y estaban hechas de madera petrificada. En comparación con los diseños naturalistas y elegantes que vi en el Reino de los Elfos, esto fue más complicado y grandioso. Tenía la forma de un medio cilindro con esculturas de piedra detalladas de diferentes armas como soportes.

Llegamos temprano, así que solo los trabajadores y los guardias estaban allí, preparándose para el evento. El interior era igual, si no más impresionante. La puerta principal se abría a un camino que conducía a un escenario hasta el otro lado. A nuestra izquierda y derecha, había filas de asientos escalables hechos de cuero morado de alta calidad. Este lugar podría albergar fácilmente a más de diez mil personas. Al mirar hacia arriba, noté que había palcos en la parte superior de las filas de asientos y aún más arriba, había espacio pegado al techo y a la pared trasera con vidrios que lo rodeaban, lo que daba una vista clara del escenario. Supongo que esos palcos y esa sala son los lugares VIP.

Resulta que esa habitación VIP en el techo era la habitación en la que nos quedaríamos. Padre y los Cuernos Gemelos se separaron de nosotros primero para coordinarse con sus guardias. Los Cuernos Gemelos decidieron ayudar a mi padre y a los guardias a prepararse para cualquier conmoción o brote no deseado. Vincent se separó de nosotros a continuación, gritando algunas órdenes a los trabajadores y preparándose para saludar a algunos de los invitados más importantes.

Tabitha nos llevó a la sala de observación que estaba intrincadamente diseñada y amueblada. Había un estante para vinos y algunos sofás y mesas con asientos más cerca de la ventana. Me puse cómodo en un asiento justo en frente de la ventana.

Se estaba volviendo bastante ruidoso, ya que había multitudes de personas que sin duda eran personas de algún tipo de influencia, llenando los asientos inferiores. Hubo un par de grupos que parecían distinguirse del resto que fueron escoltados personalmente por los trabajadores a sus puestos. Supongo que eran algunos de los nobles más ricos del Reino.

Durante este tiempo, vi a Lilia enseñarle algún tipo de juego de aplausos a Ellie y ambos se rieron cuando Vincent regresó, llevando a un grupo de personas adentro.

El primero en entrar detrás de Vincent fue un hombre mayor con el pelo largo de color burdeos con mechones grises. Su espalda era rígida con hombros anchos que le quitaron años en su apariencia. Sus ojos eran severos, con cejas en forma de espada que hacían que su apariencia pareciera aún más feroz. Llevaba una túnica roja con pelo blanco alrededor del cuello y tenía un bastón hecho de lo que parecía oro blanco. Detrás de él había una señora que parecía unos años mayor que mi madre. Mientras que mi madre tenía un aspecto encantador, dulce y amigable, el rostro de esta dama me recordó una escultura de hielo; refinado, elegante, noble y sin defectos, pero era frío y carente de emoción. Llevaba un vestido blanco plateado brillante que complementaba su cabello azul oscuro que cubría muy bien sus hombros. Este dúo de marido y mujer parece que son la cabeza de una mafia.

Detrás de la esposa había dos niños más pequeños que supuse que eran sus hijos. El niño mayor parecía tener alrededor de 13 o 14 años. Tomó a su padre, con sus serios ojos marrones y cejas rectas. Su pelo corto de caoba tenía un brillo brillante como el de su padre. A pesar de su aspecto feroz, había una especie de encanto, como mirar a una bestia de mana salvaje y poderosa, aterradora pero impactante. La niña más pequeña parecía ser de mi edad, o tal vez un poco más joven. No pude decirlo.

Todavía pasarían un par de años hasta que comience a madurar, pero no hace falta decir que el potencial estaba allí. No pude evitar compararla con Tess. Ambas crecerían para ser cautivadoras pero en cualidades muy diferentes. Tess era la encantadora chica de al lado, con sus reconfortantes ojos en forma de almendra que brillaban con un leve verde azulado. Su color rosado y tez crema y labios rosados. El cabello plateado que brillaba con el sol hacía que sus ojos brillaran aún más y lo que hizo que mi corazón saltara un latido varias veces fue cuando sonrió, revelando sus dientes perfectos.

No, esta chica era todo lo contrario. Su tez blanca de porcelana era un lienzo para sus rasgos faciales impecables. Sus ojos penetrantes que parecían demasiado maduros para su edad eran de un tono marrón oscuro que parecía más grande debido a sus largas pestañas. Su cabello era de un negro deslumbrante, que recibió de su madre. Comparado con su cabello y ojos oscuros, sus labios eran un conjunto de rosa mucho más claro que brillaba débilmente.

Si bien no eran más que niños ahora, me encantaría ver cómo crecerán en el futuro.

Solo sacudo la cabeza y me concentro en los tres guardias que siguieron a la pintoresca familia, mientras comparaba mentalmente qué chica crecería para ser más bonita en el futuro.

¡Dejad de juzgarme! Incluso los reyes son hombres ¿verdad?

“¡No sabía que estaríamos aquí con los invitados, Vincent! Bien, bien. ¡Cuantos más, mejor! Al menos tendremos alguna compañía además de estos aburridos guardias, ¿verdad, cariño?”

Alcé una ceja sorprendido por el fuerte contraste de la personalidad del hombre con su apariencia. Parecía un tipo ruidoso y amable en comparación con su aspecto intimidante.

¡Pido disculpas a su majestad! Asumí que no le importaría tener algunas otras personas con usted. Esta es la familia de mi amigo más cercano.” Dijo, agitando su brazo en nuestra dirección.

“Chicos! Este es el Rey y la Reina de Sapin. Preséntense ante el Rey Blaine Glayder y la Reina Priscilla Glayder y sus hijos Curtis y Kathyln.”

“¡BAH! Ahora me conoces muy bien, Vince. ¡No podemos tener eso ahora!” El rey simplemente se burla mientras sonríe.

“Por favor, eres tan difícil de leer como el libro ilustrado de un niño. Me sorprendería más si hubiera alguien que pudiera verte como misterioso.” La Reina solo sacude la cabeza.

Wow … El Rey y la Reina de la raza humana.

Madre y Tabitha se arrodillan sobre una rodilla. Mi madre me mira ferozmente para seguirla, así que solo suspiro y me arrodillo también.

“¡A gusto! ¡Por favor! Dejemos las formalidades. Todos somos invitados importantes de la Casa de Helstea aquí.”

Sylvie se asoma por debajo de mi túnica donde estaba durmiendo y mira las caras nuevas.

“Kuu?” Ella chirría con la cabeza fuera de mi pecho.

“¡Oh my! ¡Qué linda bestia de mana!” La cara fría de la Reina Priscilla se ilumina al verla y se dirige hacia mí.

El rey y los ojos de los dos niños también miran hacia mí.

“Ella acaba de nacer hace unos meses. Se llama Sylvie. Sal y saluda.” Yo respondo.

“Kyu ~!” Ella dice mientras salta de mi túnica, gira la cabeza mientras mira a su alrededor a su nuevo entorno.

“¿Asumo que esta pequeña bestia de mana es tu Vinculo jovencito?” El Rey se acerca y se pone en cuclillas para ver más de cerca a Sylvie.

Solo asentí. Debería estar bien con la apariencia de Sylv como está. “Qué afortunado eres de tener una bestia de mana. Incluso los bebés no son fáciles de domesticar, sin embargo, parece que es muy obediente.”

“Bueno, podemos comunicarnos mentalmente, por lo que es más como un acuerdo mutuo en lugar de obediencia”. Solo me encojo de hombros.

“¿Qué? ¿Quieres decir que ustedes están bajo un Contrato de Igualdad?”

Todos volvemos la cabeza para enfrentar la fuente de la voz. Era uno de los guardias encapuchados detrás de los niños.

“Umm, no estoy seguro de qué es eso, pero ella fue la que inició el contrato, así que creo que sí”. Solo me encojo de hombros.

¿Fue un gran problema quién forma el contrato?

“¿Puedo echar un vistazo más de cerca a tu Vínculo?” El guardia encapuchado decía, acercándose sigilosamente a nosotros.

Antes de que tuviera la oportunidad de declinar, el Rey intervino.

“Este no es el momento ni el lugar para estudiar la mascota de otra persona. Estás siendo grosero, Sebastián.” Su amable mirada se vuelve severa cuando lo regaña.

“Arthur. Arthur Leywin.” Anuncio, dando otra breve reverencia. Todos tomamos asiento cuando escuchamos una voz clara que declara que la subasta comenzará pronto.

Giro una mirada rápida para ver la figura encapuchada mirando fijamente a Sylvie que estaba acurrucada en mi regazo.