Capítulo 242 – TBATE – Dos enamorados

Edit: Copypast77

Los ojos de Tess se iluminaron. “¿Enserio? ¿Vienes conmigo?”

“Pero… primero tienes que reconciliarte con Virion,” dije con severidad. “Independientemente de lo que hayas discutido con él, recuerda que no solo te perdió en el castillo, sino que perdió a su hijo.”

“Yo…yo lo sé. Lo que hicieron estuvo mal, pero solo lo hicieron…”

“Para salvarte. Sí, lo sé,” terminé. “Por eso, si vamos a salvarlos y traerlos de vuelta aquí, querrás ser el puente que arreglará las cosas entre tu abuelo y tus padres. No podrás hacer eso si te vas así.”

Tess abrió la boca, como para discutir, pero simplemente dejó escapar un suspiro. “Sabes, a la mayoría de las chicas no les gustan los chicos que siempre tienen la razón.”

Una sonrisa tiró de la esquina de mis labios. “¿Quieres que le guste a la mayoría de las chicas?”

Tess entrecerró los ojos y me dio un puñetazo en el brazo antes de voltearse hacia nuestro campamento. “Vamos. Regresemos.”

*****

“Lo siento — realmente — pero no podemos arriesgarnos,” dijo la anciana Rinia con determinación. “Tu núcleo de maná ha sido corrompido por la voluntad de la bestia dentro de ti. Si te vas—”

“¡Pero la poción me curó! Por eso mis padres hicieron todo eso, ¡para poder dármelo!” Tess argumentó.

“La poción que te dio Agrona, Tessia. Puede que ahora estés bien, pero no sabemos si esa fue una solución permanente o si solo te dará un período de respiro. Es demasiado pronto para decirlo y si algo te pasa en ese viaje y los alacrianos te llevan…”

“¿Por qué importa si los alacrianos me capturan? ¿Cómo afecta mi muerte al futuro de todo un continente?” Exigió Tess.

“¡Tessia!” Virion espetó. “¡No hables así!”

“Sin embargo, es cierto,” Ella continuó. “No soy ni de lejos tan fuerte como las lanzas, ni soy lo suficientemente influyente como para unir a personas como ustedes. ¿Por qué importa mi muerte?”

Di un paso adelante cuando Sylvie puso su mano frente a mí.

‘No lo hagas, Arthur. No es nuestro lugar interferir. Ahora no,’ ella envió, dejando escapar una ola de solemnidad.

Mientras Tessia, Virion y la anciana Rinia continuaban discutiendo, cambié mi mirada hacia los demás a nuestro alrededor. Bairon estaba apoyado contra la pared del fondo de la habitación junto a la puerta con los brazos cruzados. Mi hermana había salido de la habitación hacía algún tiempo con Boo mientras mamá escuchaba en silencio.

“Entonces, ¿estás diciendo que ni siquiera puedo ir a buscar a mi madre y a mi padre?” Preguntó Tess en voz baja, con los ojos llenos de lágrimas.

La mirada de Virion se suavizó cuando tomó la mano de su nieta. “Los traeremos de vuelta. Solo danos a Bairon y a mí algo de tiempo para recuperarnos.”

Después de un largo silencio, Tess finalmente asintió con la cabeza en señal de aceptación. “… Lo siento, abuelo.”

Virion abrazó a su nieta. “Está bien, pequeña. Está bien.”

Mi madre se acercó a nosotros y palmeó suavemente a Sylvie en el hombro. Mi vínculo y mi madre intercambiaron una cálida sonrisa antes de que la mirada de mi madre se desviara hacia mí. “Tu hermana está fuera. Deberías ir a hablar con ella.”

Después de echar un vistazo rápido a Tess para ver cómo estaba, me voltee hacia mi madre. “Está bien.”

Cuando me voltee para irme, me agarraron de la muñeca. Vi los ojos de mi madre enrojecidos y brillantes.

“¿Mamá? ¿Pasa algo?”

Ella me sonrió y negó con la cabeza. “No es nada. Me alegro de que te quedes,” dijo en voz baja, apenas lo suficiente para que yo la oyera.

Mi madre soltó mi muñeca y me despidió con una sonrisa, pero mi pecho todavía se oprimía por la culpa.

‘Ve. Cuidaré de tu madre,’ confortó Sylvie.

Pasé junto a Bairon, quien me lanzó una mirada rápida y asintió con la cabeza, antes de bajar las escaleras hasta la planta baja.

Maldita sea.

Me reprendí mientras salía del edificio. Tenía sentido en mi cabeza ir con Tess ya que mi madre y mi hermana estaban a salvo aquí, pero no pensé en cómo se sentirían si me fuera.

Al ver a mi hermana y su vínculo gigante junto al arroyo, me acerqué. Boo estaba acurrucado en una bola peluda, durmiendo, mientras Ellie arrojaba piedras al arroyo.

“¿Te importa si me uno a ti?” Pregunté.

“¿Por qué? ¿No te vas a ir pronto de todos modos?” preguntó con amargura.

Cogí una piedra plana. “Decidimos no ir hasta que Bairon y Virion estén completamente curados.”

Ellie arrojó otra piedra, haciéndola chapotear en el agua tranquila. “Eso es muy malo. Probablemente estabas ansioso por emprender tu pequeña aventura romántica con Tessia.”

“Sabes que no es así,” dije con calma, graznando mi muñeca mientras lanzaba la piedra plana. Los dos observamos cómo la piedra lisa saltaba cuatro, siete, diez veces antes de hundirse finalmente. “Traer de regreso a los padres de Tess es algo que se debe hacer.”

“¿Por qué?” replicó mi hermana. “¿Por qué tu novia quiere que lo hagas?”

“Ellie,” respondí.

“¡No me digas ‘Ellie’!” espetó mi hermana, arrojando la piedra en su mano antes de voltearse hacia mí. “Escuché al Comandante Virion hablando con Tessia antes. ¡Sé que ustedes cuatro casi mueren luchando contra esa guadaña! ¿Y ahora me estás diciendo que vas a volver allí para traer de vuelta a los elfos que básicamente nos vendieron a todos?”

“No es tan simple, lo sabes.”

“Me suena bastante simple,” dijo bruscamente, mirando hacia abajo para buscar otra roca. “Nuestra familia — lo que queda de ella — apenas volvió a estar junta, pero ya estás ansioso por dejarnos.”

Mi interior se hizo un nudo cuando vi las gotas de lágrimas manchar las rocas en el suelo debajo de su cabeza agachada.

“Nunca estoy ansioso por dejarlas.” Dejé escapar un suspiro. “Soy uno de los pocos magos lo suficientemente poderosos como para cambiar el rumbo de esta guerra, y una forma de hacerlo es traer de vuelta a los padres de Tess. Solo entonces podremos reunir las fuerzas necesarias para eventualmente recuperar Dicathen.”

Mi hermana hizo una pausa mientras sostenía una roca del tamaño de un puño en el suelo, mientras su rostro estaba cubierto por su cabello.

Yo continué. “Amo a Tess. Pero tú, mamá y Sylvie sois mi familia.”

Boo dejó escapar un profundo gemido a un lado.

“Y tú también, Boo. Tú también eres familia,” agregué, sonriendo mientras Ellie reprimía una carcajada. “Haría cualquier cosa para mantenerlos a todos a salvo, y si eso significa que tengo que estar lejos de todos ustedes para hacerlo, ese es el precio que tengo que pagar.”

Ellie se secó rápidamente las lágrimas antes de volver a levantarse. Se dio la vuelta y arrojó la piedra de su mano. “Lo sé. Es solo que… desearía que estuvieras más cerca.”

Cogí otra piedra plana y la tiré. “Ojalá, eso es lo que yo también deseo. Más que nada. Pero no quiero que tú y mamá vivan en una ciudad subterránea debajo de un desierto por el resto de sus vidas, y para hacer eso, necesito partirme el culo.”

“No me importa. Sé que a mamá tampoco le importaría,” dijo, mirando mi piedra saltar en el agua. “Sé que estás haciendo esto para mantenernos a todos a salvo, pero funciona en ambos sentidos, ¿sabes?”

Ellie se dio la vuelta, haciendo pucheros con los ojos rojos y las mejillas sonrojadas. “Solo queremos que estés a salvo.”

Sonreí. “¿Sabes cuál es mi sueño después de que todo esto termine?”

“¿Cual?”

“Vivir juntos en una casa enorme junto al mar. Yo, tú, mamá, Sylvie, Boo y Tess.”

“Espera, ¿por qué tú puedes vivir con tu novia? ¿Y mi futuro novio?” protestó ella.

La miré sin comprender. “No tendrás novio.”

“¿Qué? ¿Por qué no?”

Skydark: Brindo por esos hermanos sobre protectores… que les dicen a sus hermanitas ‘Oye mocosa tú serás monja en el futuro ni pienses tener un novio’ …jajajajaja

“Porque si lo haces, me desharé de él,” dije con total naturalidad.

“¡No es justo!” resopló.

Me encogí de hombros. “Los hermanos mayores nunca son justos.”

Ellie infló las mejillas por un momento antes de estallar en carcajadas, lo que me hizo reír también.

“Bien,” Ella cedió. “Pero a cambio, tienes que enseñarme cómo lo haces.”

Arqueé una ceja. “¿Hacer qué?”

“¡Esa cosa en la que la roca rebota sobre el agua! ¿Estás usando magia?”

“No estoy usando magia en absoluto,” dije, saltando otra piedra.

Ellie también lo intentó, imitando mis movimientos y fallando. “Mentira. Estás usando magia totalmente.”

“No, no lo estoy usando, solo mira…”

Pasaron tres días en un abrir y cerrar de ojos. Durante este tiempo, Tess llegó a un acuerdo con Virion y los dos se reconciliaron. Fue bueno ver a todos — excepto a Bairon — sonriendo y riendo en esta triste ciudad subterránea.

Skydark: el lugar que nombra el autor es ‘underground town’… town hace referencia a un lugar más pequeño que una ciudad ‘City’… En este caso, “town” seria como se le denomina en algunos países un “pueblo o municipio”, Población más pequeña y con menor número de habitantes que una ciudad dedicada especialmente a actividades relacionadas con el sector primario.

Cuando Virion y Bairon no descansaban, meditaban y trataban de hacer circular el maná por todo su cuerpo para acelerar su recuperación. Fue un proceso lento y arduo para todos nosotros meditar en este lugar debido a la ausencia de maná ambiental.

A pesar de las desventajas de tener poco o ningún maná ambiental, esta aldea subterránea construida por los magos antiguos tuvo un gran beneficio para mí y Sylvie.

“Feliz entrenamiento,” bromeé, sentándome con las piernas cruzadas en el duro suelo.

“Es increíble cómo no te has cansado de esto,” dijo Sylvie, sentándose frente a mí en el mismo pasillo por el que habíamos llegado. “Estoy progresando, pero aún no has dado un paso hacia adelante. ¿Cómo es que no estás desanimado en absoluto?”

Me encogí de hombros. “He tenido las cosas demasiado fáciles hasta ahora. Además, si estos malditos magos antiguos pudieron aprenderlo hasta este punto, estoy seguro de que eventualmente lo dominaré.”

“Tu optimismo se está filtrando hacia mí,” dijo Sylvie, estremeciéndose mientras cerraba los ojos para concentrarse.

Todavía sentado, encendí Realmheart. El color se alejó del mundo, dejando solo motas moradas que se balancean rítmicamente en el aire o se amontonan en las paredes para producir la luz suave que nos rodea.

Al mismo tiempo, mi vínculo me abrió su conciencia por completo para que pudiera sentir cada pequeña cosa que estaba haciendo. Este era el sistema de formación que había ideado.

Tanto la anciana Rinia como Sylvie habían estado de acuerdo en que les era imposible enseñarme a usar el éter. Si bien la anciana Rinia estaba limitada en lo que podía decirme, para mi vínculo, el acto de usar éter era demasiado natural.

Al igual que un pájaro no necesitaba que le enseñen a volar, Sylvie me enseñaba a usar el éter de manera similar que un pájaro enseña a volar a un pez — siendo yo el pez.

Entonces, durante estos últimos días, había soportado horas de observar y escuchar los pensamientos de mi vínculo mientras meditaba y poco a poco aumentaba su control sobre las artes del éter.

Pero por lo poco que había aprendido a través de este proceso, sentí que el éter estaba más o menos enseñándole a Sylvie; no se parecía en nada al maná.

Dar forma y controlar el poder dentro de mi cuerpo había estado arraigado en mí desde mi vida anterior, mientras que aprender a utilizar el éter parecía ir en contra de todo por lo que había trabajado.

Sin embargo, lo que no me cuadró fue el hecho de que los magos antiguos habían logrado atrapar éter en estos artefactos para iluminarlos. La misma naturaleza de esto contradecía lo que estaba haciendo mi vínculo.

Pasaron las horas sin que se notaran signos de progreso. Frustrado e impaciente, volví a caminar solo de regreso a nuestro campamento mientras mi vínculo seguía fortaleciéndose.

En mi camino de regreso, me detuve en uno de los pasillos adyacentes donde trabajaba la anciana Rinia.

“¿Cómo va con el portal de teletransportación?” Pregunté mientras caminaba hacia la anciana elfa con manos de color morado brillante dibujando lo que parecían runas en los mecanismos internos del viejo portal que había usado para traer a Tess y mi familia aquí. “Quizás deberías tomarte un descanso.”

“¡Ya casi he terminado! Creo que debería terminar… en unas pocas horas,” dijo entre respiraciones profundas.

Era obvio que la utilización de éter estaba afectando mucho su cuerpo. “Necesitamos que cuide su salud, anciana Rinia. Parece que has envejecido otro siglo desde que llegaste aquí.”

“Si no estuviera tan cansada, me tomaría el esfuerzo de caminar hacia ti y darte una bofetada, pero… meh,” dijo, sin molestarse en mirarme. “Además, Lady Sylvie me ha estado ayudando mucho al proporcionarme el poder puro para encender esta vieja cosa.”

Todavía era discordante escuchar a alguien, especialmente a alguien tan vieja y distinguida como la anciana Rinia, referirse a mi vínculo como ‘Lady Sylvie’.

“¿Debería llamarla?” Pregunté.

“No, no. Solo falta un último retoque en las runas para establecer el punto de retorno,” respondió, indicándome que me fuera.

La curiosidad se apoderó de mí, me quedé un rato, mirándola dibujar runas en el centro vacío del portal de teletransportación.

La runa era una forma complicada que surgía de un pentágono central que se ramificaba en ángulos agudos creando un patrón rígido similar a un vórtice. Me encontré siguiendo los movimientos de su mano mientras ella trazaba con cuidado la runa hasta que la tenue forma morada se desvaneció y se extendió hacia la estructura exterior del portal.

“Deberías ponerte en marcha. Tessia vino antes. Ella estaba preguntando por ti,” dijo la anciana Rinia.

“Oh.” Me rasqué la cabeza. “Me pregunto qué quiere ella.”

Después de recordarle a la vieja elfo que no se exceda, una vez más caminé de regreso y llegué a la base principal. Cerca de la corriente que atravesaba la ciudad abandonada con hileras de edificios vacíos, vi a Ellie y Tess jugando entre sí. Tess estaba conjurando pequeños orbes de agua sobre el arroyo mientras Ellie los derribaba disparando flechas de maná desde su arco.

Estaba a punto de llamarlas cuando tuve una idea mejor.

Justo cuando Tess levantó otra esfera de agua, moví mi muñeca, deseando que el orbe saliera disparado. La flecha resplandeciente de maná puro pasó zumbando, sin dar en el blanco por completo.

Escuchar a Tess exclamar confundida me hizo reír, pero seguí metiéndome con mi hermana. Esquivé las flechas de Ellie, maniobrando el orbe de agua con facilidad e incluso lanzando un chorro de agua a su cara, hasta que finalmente mi hermana gritó de frustración.

“¡Sabemos que eres tú, hermano !” gritó mi hermana, haciendo hincapié en nuestra relación como si fuera una maldición.

“¿Cómo es que no fuiste capaz de siquiera darle un golpe?”

Me reí en voz alta, incapaz de contenerme.

Ellie me disparó una flecha de maná directamente a la cara, pero seguí riendo cuando la atrapé fácilmente en mi mano.

“¡Ellie! ¡No dispares flechas a tu hermano!” La voz de mi madre resonó del segundo piso del edificio, justo detrás de Tess y mi hermana.

“¡Arthur empezó!” Replicó Ellie, señalándome con el dedo.

Tess soltó una carcajada y se tapó la boca mientras intentaba reprimir la risa cuando mi hermana se puso más roja.

Los tres finalmente entramos. Continué burlándome de mi hermana mientras ella, a su vez, continuaba lanzándome puños y conjuros de maná puro a la cara.

“Oh, sí, ¿la anciana Rinia mencionó que me estabas buscando antes?” Le pregunté a Tess mientras esquivaba y desviaba los ataques de mi hermanita.

“O-Oh, uh, no era nada. Solo quería ver cómo les iba a todos,” dijo, acelerando el paso para subir las escaleras antes de ganarnos.

Cuando llegamos arriba, pude ver una hilera de pescado asado a la parrilla ensartado en ramas.

“¡Guau!” Dije, mi boca ya comenzaba a salivar.

“Me las arreglé para pescar bastantes peces hoy,” sonrió mi madre con orgullo tocando su brazo flexionado. “Come mientras voy a traer al comandante Virion y al general Bairon de su meditación.”

Inmediatamente agarré una brocheta y le di un bocado, solo para que un rico sabor sazonado estallara en mi boca. “¿Cómo se sala este pescado?” Pregunté en medio de mi masticación.

Mi madre se volteó cuando salía por la puerta. “La anciana Rinia lo empacó en uno de sus anillos dimensionales.”

“‘Anillos de que’?” Repitió Tess, entregándole un pincho a Ellie antes de tomar uno para ella.

“Mhmm. La anciana Rinia tiene al menos ocho anillos dimensionales llenos de cosas necesarias para vivir aquí. Incluso ha traído varias semillas para que podamos empezar a cultivar nuestras propias frutas y verduras aquí,” respondió mi madre sonriendo. “Todos ustedes tendrán que ayudar para que podamos comenzar a alojar a mucha más gente aquí.”

Tess y yo intercambiamos miradas ya que los dos sin duda nos estábamos preguntando lo mismo: ¿Desde hace cuánto tiempo se había preparado la anciana Rinia para todo esto?

Era casi imposible decir cuánto tiempo había pasado sin un sol sobre nosotros, pero finalmente todos se habían reunido nuevamente. Bairon y Virion, aunque todavía estaban incapacitados, se veían mejor todos los días. Sylvie también se unió a nosotros para comer mientras hablaba y reía con Tess y Ellie. La anciana Rinia había regresado y, después de un bocado rápido, se quedó dormida de inmediato en su cama.

Mi madre había hecho un trabajo fantástico al hacer que el edificio desolado pareciera más hogareño. La mayoría de nosotros solo recibimos una manta para ahorrar recursos, pero con las cortinas colocadas frente a las puertas de cada habitación y pequeños toques decorativos en cada una de ellas, este lugar ya no parecía un refugio.

Me encontré cómodo y feliz mientras me dormía. En cierto modo, estar aquí con los que más me importaban, eso era lo que esperaba. Quería traer rápidamente a los Cuernos Gemelos aquí también; Sabía que mi madre y mi hermana estarían felices con eso.

Estaba ansioso por comenzar el nuevo día.

Si tan solo supiera que me espera al despertar.