Capítulo 299 – TBATE – Pluma en la nieve

El mundo se deformaba, se estiraba y se doblaba en un mar violeta, y el sonido omnipresente de los fuertes vientos se redujo a un retumbar distante en el lapso de mi único paso etérico.

Para todos los demás, God Step fue instantáneo. Pero me esforcé por procesar completamente el paisaje que cambia rápidamente mientras me acercaba a mi destino. Necesitaba comprender y predecir exactamente lo que estaría a mi alrededor cuando llegara, o esa fracción de segundo de desorientación le daría a mi enemigo tiempo más que suficiente para tomar represalias.

Pero ni la imponente figura de la bestia con forma de oso ni mis compañeros pudieron verse cuando aparecí en mi destino. En cambio, me encontré con una completa oscuridad. Luego vino la sensación claustrofóbica de estar completamente encerrado, como un roedor atrapado en un puño. Algo estaba cubriendo mi boca, agarrando mis brazos y piernas, presionando contra mis ojos, llenando mi boca.

Una ciega sensación de miedo me recorrió, provocando que mi ritmo cardíaco se acelerara y mi respiración se volviera rápida y laboriosa alrededor de la boca llena de nieve que se derretía rápidamente y amenazaba con ahogarme.

‘… ue sucede?’ Regis pensó, su propia mente casi en blanco por la preocupación. ‘¿Arthur? ¡Arthur!’

‘Intente con God Step – todo es confuso por el viento – debo haber fallado – bajo la nieve en algún lugar …’

Mis pensamientos estaban dispersos y eran difíciles de recopilar, incluso más de lo que podía explicar mi repentina aparición bajo la nieve.

Este fue el único caso en el que fallé en God Step, y fue la primera vez que sentí no solo la desorientación, sino la repercusión del arte spatium. Si hubiera terminado bajo tierra o en las profundidades del océano, las consecuencias podrían haber sido potencialmente mortales.

Me sacudí para quitarme tales pensamientos innecesarios, lo que hizo que me hundiera más en la nieve, abriendo una pulgada de espacio alrededor de mi cara y mi torso.

Retorciéndome y girando, usé todo mi cuerpo para romper la nieve pesada y compacta y darme un poco de espacio para respirar. Para el momento en que tuve una pequeña cueva en bruto en la que acurrucarme, mi mente también se había aclarado un poco.

‘Regis, encuéntrame. Búscame por la ráfaga de éter.’

Pude sentir un tinte de vacilación de mi compañero. ‘Quieres que me rinda en el …’

‘Si no puedo usar God Step, entonces no hay forma de que podamos mantenernos al día aquí. Solo busca el…’

‘Ráfaga de eter. Sí, sí, estoy en camino, princesa.’

Usando la técnica que había hecho para perforar a través de la profunda nieve alrededor de la cúpula, liberé una pequeña cantidad de éter de mi núcleo y lo reuní en mi mano, moldeándolo y dándole forma a una esfera. La esfera violeta se disparó hacia arriba, pasando fácilmente a través de la capa de nieve sobre mí, luego elevándose otros cinco metros a través de la tormenta.

Tan pronto como el agujero estuvo expuesto a la superficie, el viento cortante y el rugido de la ventisca volvieron a entrar. Conté hasta treinta, luego lancé otra ráfaga de éter hacia el cielo, que brilló como una llamarada en medio de la pared de hielo y nieve.

Hice un seguimiento del tiempo por la cantidad de esferas de éter que envié hacia el cielo. Alrededor del quinto disparo, comencé a preguntarme qué tan lejos había ido. Para el décimo, me estaba poniendo nervioso. Luego, poco después de haber enviado la decimotercera bola de éter púrpura brillante al cielo, una forma oscura delineada en llamas negras parpadeantes se sumergió inesperadamente en el agujero desde arriba, aterrizando encima de mí con un gruñido. La figura aulló de sorpresa y algo duro me golpeó en la nariz, luego el fuego se apagó.

“¡Grey!” Caera gritó, luchando por desenredarse de mí. “¿Qué pasó?”

“¡Tarde!” Grité en respuesta. “Solo esperando a Regis, luego nosotros …”

Los pensamientos del lobo de las sombras atravesaron los míos. ‘¿Uh, Arthur?’

‘¿Dónde estas, Regis?’ Pensé, incapaz de reprimir la frustración que sentí al filtrarse en nuestra conexión. Podía sentir la presencia de mi compañero más cerca de mí que antes, pero no pude localizarlo en la tormenta etérica.

‘Casi estoy allí, creo. Envía otra bengala.’

Seguí las instrucciones de mi compañero y en unos momentos él se deslizaba hacia nuestro ahora estrecho agujero junto a Caera y yo, sin las marcas de la tormenta.

“Encantado de verlos a los dos de nuevo, que hermoso ambiente tenemos”, bromeó Regis. “Creo que en realidad está a punto de pon…”

Al ver un destello en el rabillo de mi ojo, intercepté un objeto justo antes de que golpeara un lado de mi cabeza. En mi mano había un granizo del tamaño de mi puño.

“—… bastante peor,” terminó Regis cuando un segundo proyectil congelado cayó a mi lado, dejando un cráter a sólo unos centímetros de mi compañero.

A mi lado, llamas negras estallaron de la forma de Caera justo cuando un trozo de hielo del tamaño de su cabeza la golpeó en el hombro. Aunque el aura devoró la mayor parte del granizo antes de que la golpeara, respiró hondo y se estremeció ante el impacto.

“No podemos movernos en esto”, ella dijo, hablando por encima del ruido. “Vamos a … seré matada a golpes.”

Sabiendo que ella tenía razón, hice lo único que se me ocurrió. Girando en el pequeño agujero dándoles la espalda a los demás, envié una ráfaga de éter hacia afuera y hacia abajo, abriendo el agujero hacia el suelo congelado permanentemente e incluso quitando un par de pies de la tierra oscura.

Me deslicé por el túnel resbaladizo, que tenía unos cinco pies de profundidad y dos metros de ancho, y los demás me siguieron rápidamente. Extendiendo mi capa, le indiqué a Caera que se recostara a mi lado.

Regis, entra a mí. Caera, aquí.”

“Que est-”

“No hay suficiente nieve encima de nosotros para bloquear el granizo”, dije con impaciencia. “Puedo proteger mi cuerpo con éter y tú con mi cuerpo. Solo recuéstate.”

Regis saltó inmediatamente a mi cuerpo, pero Caera continuó mirándome con incertidumbre. Este momento de vacilación se interrumpió cuando una enorme bala de hielo atravesó la nieve sobre nuestras cabezas y rebotó en el duro suelo a mis pies, bañándonos con nieve, tierra y hielo.

“Siento que nos hemos acercado mucho más en estos últimos días, Grey, ¿no crees?” Dijo, dejando escapar una risa rígida antes de agacharse a mi lado.

“Un poco demasiado cerca para mi comodidad”, refunfuñé, tirando de la capa a nuestro alrededor y moviéndome de modo que estaba flotando torpemente sobre Caera, protegiéndola del granizo y compartiendo mi calidez. Todo mi cuerpo comenzó a zumbar con una capa palpable de éter.

‘Bueno, esto es acogedor’ , pensó Regis feliz.

Puse los ojos en blanco y me dispuse a esperar una larga espera.

***

Para cuando el granizo dejó de caer y el viento amainó, casi todos estábamos enterrados nuevamente, ya que el bombardeo continuo había hecho que el techo de nieve se derrumbara sobre nosotros y la ventisca había depositado varios pies de nieve nueva en nuestro agujero.

Sin embargo, el recinto nos había protegido del viento y había dejado un área más pequeña para que nuestros cuerpos se calentaran, lo que probablemente salvó la vida de Caera. Aún así, ella estaba azul alrededor de sus labios y temblaba violentamente mientras excavamos nuestro camino de regreso a la superficie.

Después de atravesar el aire fresco y quieto, me quedé paralizado, mi aliento me cortó la vista a mi alrededor. El cielo sin sol estaba despejado y sin nubes, un lienzo de un azul glacial brillante pintado con amplias franjas de verdes, amarillos y púrpuras.

El paisaje dolorosamente brillante brillaba bajo la luz sin fuente y, entrecerrando los ojos, pude ver la forma completa de la tierra por primera vez. God Step me había llevado más allá de la caldera donde se escondía la cúpula que contenía el portal roto, hacia un valle de nieve que se extendía hacia el horizonte. Aun así, el hecho de que pudiéramos ver el gran cráter en la distancia fue algo de lo que estaba feliz.

Conduciéndome hacia la cresta de la caldera había bordes irregulares y rotos de piedra dentada y profundos barrancos, mientras que detrás de nosotros, la zona seguía subiendo hasta desaparecer en montañas distantes y brumosas.

“Es hermoso”, dijo Caera, habiéndose levantado a mitad de salir de la nieve a mi lado.

“¡ Brr’ahk !”

El chillido fue tan repentino y tan cercano que actué por instinto, llevando un brazo sobre mi cabeza y el otro sobre Caera para defenderme de un ataque del cielo. Caera tropezó por mi acción repentina, usando mi cuerpo como apoyo mientras se hundía en la nieve con una bocanada de polvo.

Detrás de mí, hubo un batir de alas y otro cuervo áspero.

Dando vueltas con mi cuerpo en la nieve profunda, vi una criatura alta y delgada parecida a un pájaro a pocos metros detrás de nosotros. Tenía piernas largas y negras, delgadas como palos, un cuerpo en forma de lágrima cubierto de plumas blancas relucientes, alas anchas que se ajustaban firmemente a sus costados y un cuello elegantemente curvado.

Su cuello estaba actualmente torcido hacia un lado, inclinando su cabeza cómicamente. Dos ojos violetas vibrantes brillaban detrás de su pico negro azabache, que tenía la forma de la cabeza de una jabalina. El pico se abrió y cerró chasqueando dos veces, luego tres veces, la grieta aguda resonó en la caldera.

Esperé con cautela, sin saber si la criatura era hostil o simplemente curiosa. En cambio, Caera fue la que actuó primero.

“Uh, hola”, dijo en voz baja.

“Uh, hola”, lo imitó con su voz aguda y áspera. La bestia de éter parecida a una garza se hizo a un lado, luego dio una serie de pasos de ida y vuelta que casi parecían una especie de danza, después de lo cual batió sus amplias alas para aletear varios pies hacia la izquierda.

‘Creo que a la gran ave de aquí le gusta Caera’ bromeó Regis. ‘A mí me pareció una especie de ritual de apareamiento. ‘

“Más como si estuviera escribiendo algo”, reflexioné en voz alta. Como para reforzar esta idea, la criatura hizo un gesto brusco hacia la serie de huellas de garras en la nieve con su pico en forma de lanza.

“¿Escribir qué?” Preguntó Caera, su tono entrecortado mientras gruñonamente se soltaba de la nieve una vez más. “Oh.”

Moviéndome lentamente para no asustar a la criatura, me liberé de la nieve y me moví para pararme sobre la serie de marcas de garras entrelazadas. Se parecía mucho a la escritura, aunque no estaba en un idioma que pudiera leer.

Caera apareció a mi lado, con las manos debajo de las axilas mientras se abrazó a sí misma en busca de calor. Me di cuenta de que no hacía tanto frío como antes. La temperatura todavía estaba por debajo del punto de congelación, pero dentro de la capacidad de un mago talentoso para sobrevivir con el uso efectivo del mana.

“¿Tienes idea de lo que está tratando de decirnos?” preguntó, mirando las marcas en la nieve cristalina.

“Ni una pista”, respondí, devanándome el cerebro en busca de una forma de comunicarme con el ser. Era claramente inteligente, poseía comunicación escrita y tal vez incluso su propio lenguaje hablado. Tenía la capacidad de imitar los ruidos que hacíamos, así que, teóricamente y con el tiempo suficiente, podría aprender el idioma común, pero eso podría llevar meses, o incluso más.

“Ni una pista”, nos imitó de nuevo, saltando de lado a lado nerviosamente. Luego giró y voló a unos quince pies de distancia, volvió a bajar y se volteó hacia nosotros, aleteando con un ala hacia una cresta montañosa en la distancia.

“Tal vez quiere que lo sigamos”, dijo Caera cuando me encontré con sus ojos rojos.

“¿Qué otra alternativa tenemos?” Pregunté de una manera resignada. “Yo diría que no los comamos o lo seguimos”.

Asintiendo, ella dio varios pasos a través de la nieve profunda, cada pisada rompiendo la dura corteza con un crujido. El viento había dejado la nieve profunda y polvorienta con una cáscara medio congelada encima, dificultando cada paso, pero al mismo tiempo impidiendo que volviéramos a hundirnos.

Una vez que estuvimos a unos pocos pies del ave, batió sus anchas alas y voló otros seis o diez metros, luego esperó a que lo alcanzáramos.

Repetimos esto una y otra vez, marchando detrás de nuestro guía en silencio mientras nos conducía por el costado de la caldera y hacia un estrecho barranco, luego por un sendero en zigzag de origen natural que trepaba alto en una montaña de roca afilada y oscura. A pesar de la temperatura bajo cero, la laboriosa subida nos calentó, y ni siquiera necesité hacer circular el éter dentro de mí para protegerme del frío.

‘¿Estás seguro de que no nos llevará a un acantilado y nos empujará?’ Preguntó Regis después de una hora de trepar por el traicionero sendero de la montaña.

‘No’ , respondí honestamente. ‘Pero eso parece un montón de problemas para una comida. Además, no parece muy fuerte. Definitivamente hay éter circulando dentro de él, pero no creo que sea un luchador.’

‘Mi punto exactamente,’ Regis se quejó.

Finalmente, llegamos a un lugar donde el sendero se convirtió en una subida vertical empinada. Nuestro guía voló hasta la cima del escarpado acantilado, se encaramó en un pequeño afloramiento de la roca oscura y esperó.

La pared del acantilado tenía solo doce metros aproximadamente, y la piedra desgastada tenía suficientes puntos de apoyo para manos y pies, pero es cierto que estaba tenso después de haber usado tanto de mi éter para protegernos contra el granizo.

“Las damas primero”, dije, haciendo un gesto a Caera para que comenzara a subir.

Sus cejas bajaron mientras me miraba, y sus ojos se movieron rápidamente de mí al empinado descenso detrás de nosotros y de regreso. No pude evitar preguntarme si estaba considerando empujarme por la ladera de la montaña, pero al final solo suspiró y comenzó a buscar un camino por el acantilado.

Me quedé justo debajo de ella, con la esperanza de atraparla si se caía, pero no fue Caera quien resbaló.

Aproximadamente a la mitad del acantilado, perdí un punto de apoyo y mi dedo del pie resbaló de la grieta en la que lo había encajado. Mi estómago dio un vuelco cuando agarré un trozo de roca que sobresalía, pero en mi prisa aplasté la roca en mi puño, caí fuera del alcance de la pared y caí los seis metros de regreso al suelo, aterrizando con un ruido sordo en el suelo en el pie del acantilado.

Desde arriba, escuché: “ ¡ Cra’kah !” seguido de “¿Estás vivo?” Caera me estaba sonriendo desde arriba.

Gruñendo, me levanté y me sacudí el polvo. “Sigue adelante. Yo … yo te alcanzare en seguida …” dije con voz ronca.

Observé desde abajo cómo la mujer Alacryan de clase alta se movía por la pared como un alpinista entrenado. Solo después de que ella se había arrojado sobre la cornisa de arriba intenté subir de nuevo, esta vez empujando éter a través de mis piernas y saltando tan alto como pude, luego golpeando mis manos cubiertas de éter como cuñas en las estrechas grietas.

Mirando hacia abajo, había cubierto más de una cuarta parte de la subida con un solo salto.

Consiguiendo un buen punto de apoyo, repetí la maniobra, lanzándome hacia arriba otros seis metros más o menos, luego encajé mis manos en una serie de grietas, ensanchándolas y provocando una lluvia de esquirlas de piedra y polvo.

Caera miró hacia abajo desde lo alto del acantilado justo cuando yo me lanzaba hacia arriba por tercera vez. Ella sacudió su cabeza. “¿Por qué no simplemente te crecen alas y vuelas, Grey?”

“Tal vez algún día”, gruñí mientras subía los últimos pies y trepaba por la cornisa. Delante de nosotros, el borde del acantilado descendía hacia una cuenca ahuecada rodeada de picos dentados de piedra negra. Pequeñas chozas en cuclillas apiñadas a lo largo de la cuenca, cada una construida con palos tejidos, ramas y espesa hierba marrón.

La mayoría tenía trozos de tela hechos jirones colgados en sus puertas, que estaban decoradas con más letras en forma de patas de ave.

Varias de las gentes de las aves se arremolinaban por la pequeña aldea; todos se habían detenido para mirarnos, sus ojos brillantes brillando dentro del oscuro hueco. La mayoría eran de un blanco puro, con patas y picos negros, pero algunos tenían plumas grises moteadas y una se destacaba por su color negro azabache.

Nuestro guía chasqueó el pico varias veces y dejó escapar una serie de graznidos agudos que me sonaron como palabras, luego agitó un ala hacia nosotros como diciendo: “Seguidme.”

Habiendo llegado tan lejos, hicimos lo que nos pidió, y nos llevó a saltar por el centro de la pequeña aldea y hacia la más grande de las chozas en forma de nido. Los otros pájaros nos vieron pasar, con las plumas erizadas y los ojos mirando con curiosidad y miedo. Una pareja incluso tomó vuelo, elevándose hacia el pico sobre nosotros, donde noté nidos más pequeños escondidos entre los craigs.

Skydark: no se q significa esa palabra craig.. dejad vuestro comentario…

Cuando nos acercábamos a la cabaña más grande, que se encontraba en la parte trasera del hueco, construida justo contra la pared de piedra negra, una criatura de aspecto verdaderamente antiguo apartó la tela gris azulada y se acercó cojeando a nuestro encuentro.

Nuestro guía empezó a chasquear y graznar rápidamente, volteándose de vez en cuando hacia nosotros haciendo gestos bruscos con el pico o agitando las alas.

Observé atentamente a la vieja criatura ave mientras escuchaba. Sus plumas blancas se habían vuelto grises y se le habían caído en muchos lugares, y sus delgadas patas estaban dobladas y nobles y habían desarrollado manchas rosadas. Varias de sus garras estaban rotas, y como un Lightning-bolt crack corría desde la punta de su pico hasta donde desapareció en su desigual carne. Tres profundas cicatrices rosadas recorrieron su rostro, dejando un ojo de un blanco cristalino en lugar de un púrpura intenso como el otro.

Skydark: Lightning-bolt crack… según ni conocimiento un Lightning-bolt crack es llamado como una ruta q tienen los alpinistas donde una montaña tienes como grietas donde poner sus respectivos puntos de apoyo.. pueden googlearlo igual..

Después de que nuestro guía terminó de charlar, el anciano se volteó hacia mí y se inclinó levemente, con las alas desplegadas al hacerlo. Con una voz tan vieja y quebrada como su pico, dijo: “Bienvenidos, ascenders, al pueblo de la Tribu Spear Beak. Mis antepasados me dijeron que espere de su llegada.”

Me quedé boquiabierto ante el viejo pájaro, aturdido por su claro uso de nuestro idioma.

Caera, sin embargo, le devolvió la reverencia sin perder el ritmo y respondió cortésmente: “Gracias, anciano, por la cálida bienvenida.”

Un leve empujón hacia mi propio pie dirigió mi atención a la noble Alacryan, que me miraba y hacía gestos con los ojos para que la siguiera.

“Gracias”, dije uniformemente, bajando la cabeza también.

‘No tenemos otra opción, pero estamos en una posición bastante vulnerable en este momento, así que mantente alerta’ , le advertí a Regis.

‘Por supuesto. ¿Quieres que salga? ¿Los asusto un poco?’

‘No, solo presta atención. Lo sabrás si te necesito.’

“Vengan, vengan”, graznó el anciano de la Tribu Spear Beak, haciendo un gesto con un ala hacia su cabaña. “Entrad. Siéntense. Hablemos. Luego podrán unirse con los Spear Beaks en un festín, si lo desean.”

Podía escuchar el estómago de Caera refunfuñar por la sola mención de la palabra ‘festín’, lo que la hizo sonrojarse de vergüenza.

“Mis disculpas, anciano, pero tenemos prisa y nos gustaría algo de información”. Mis ojos se posaron en Caera, que estaba presionando sus manos contra su estómago. “Y quizás una comida ligera que podamos llevar con nosotros.”

“Desean activar el portal, ¿no?” preguntó el anciano, inclinando la cabeza.

Ocultando mi sorpresa por su conocimiento de nuestros motivos, respondí de manera uniforme. “Si. Nos gustaría activar el portal para poder salir.”

“Si ese es el caso, primero debes escuchar y aprender”, dijo el anciano mientras se rascaba el agrietado de su pico con su ala.

Los ojos escarlatas de Caera se volvieron hacia mí en busca de respuestas, pero solo pude encogerme de hombros antes de voltearme hacia el anciano de la tribu. “Entonces aceptamos humildemente su oferta.”

“¡Bien, bien!” Los ojos desiguales del viejo pájaro se entrecerraron en lo que sentí que era una sonrisa cuando nos hizo un gesto hacia su cabaña con sus alas.

Después de echar una última mirada detrás de mí, mis ojos rápidamente siguieron a los aldeanos de aves que nos miraban, entramos en la cabaña.