Capítulo 313 – TABTE – Punto de Vista de Ellie [Vol. 8]

Le sonreí a la anciana Rinia. Su irónico sentido del humor era una de las cosas que realmente me gustaban de ella. Mientras todos los demás en el pueblo subterráneo caminaban como si cada día fuera un largo funeral, la anciana vidente aún podía bromear a pesar de todo lo que había sucedido.

La sonrisa se deslizó lentamente de mi rostro cuando la anciana Rinia me miró con una mirada penetrante y sin humor.

“Espera, ¿hablas en serio?” Pregunté insegura.

“Es en serio tan… tan ta…” La Anciana Rinia se calló, con la boca ligeramente abierta, los ojos rodando hacia el techo de la cueva mientras se aferraba a lo que fuera que estaba tratando de decir. “Maldita sea, olvidé la frase…. pero sí, hablo muy en serio. Si crees que estas preparada para los peligros de la batalla, demuéstralo. La criatura que acecha estos túneles es un peligro genuino….. para mí, para ti y para todos los demás de la colonia. ¿Quieres mi sabiduría? Bueno, vas a tener que ganártelo, Ellie querida.”

De nuevo me encontré sin saber muy bien qué decir. La Anciana Rinia era un enigma; Ni siquiera podía comenzar a adivinar la razón detrás de sus acciones, así que tuve que asumir que cazar y matar esta plaga era importante para la misión en Elenoir de alguna manera.

La imagen de la baba azul saliendo de mi boca y nariz me vino a la mente y volví a saborear ese caramelo de menta. ‘¿O quizás Rinia necesita alguna parte del incinerador de plagas para su almacén?’

“¿Necesito traer alguna parte de la bestia?” Yo pregunté.

La Anciana Rinia sonrió con picardía. “Chica inteligente. Sí, mata a la criatura y tráeme su lengua como prueba.”

Asentí con la cabeza para mí misma, mi corazón latía con entusiasmo y miedo. Pensé en la batalla en el Muro, en cómo la emoción y la adrenalina de la pelea habían chocado con el terror que sentí al ver a la horda masacrar a nuestros soldados en el campo de batalla …

Siempre fue así, supuse. Incluso mi hermano debe haber tenido miedo a veces, pero yo sabía que él también había estado ansioso por luchar y hacerse más fuerte.

‘Dijo que solo quería ser lo suficientemente fuerte para proteger a su familia, pero si eso era cierto, ¿por qué se sacrificó por Tessia?’

No estaba segura de que alguna vez lo entendería.

“Ahora, hay un par de cosas que debes saber”, dijo la Anciana Rinia, interrumpiendo mis pensamientos. “El incinerador de plagas no se quedará quieto y tratará de pelear contigo, especialmente no con ese oso gigante protegiéndote.”

“Si no puede acercarse sigilosamente, intentará llevarte a una trampa. No lo dejes. Si puedes atraparlo al acecho y poner una flecha en su pequeño corazón negro antes de que tenga la oportunidad de moverse, esa es tu mejor apuesta.”

“Y pase lo que pase, no dejes que la cosa te vuelva exhalar. Esa fue la última de mi grasa de caracol helado durante quién sabe cuánto tiempo.”

“¿No deberías saber cuándo obtendrás más?” Yo pregunté. “¿No eres vidente y todo eso?” A pesar de mi nerviosismo y mi miedo, una energía vertiginosa estaba comenzando a invadirme y no pude evitar la gran sonrisa tonta que apareció en mi rostro.

Frunciendo el ceño, la Anciana Rinia dijo: “Vaya, pequeña…”, luego se puso de pie y comenzó a ahuyentarme. Me levante y, todavía sonriendo, dejé que me llevara hacia la «puerta» de su casa en la caverna. “No regreses hasta que hayas aprendido algo de respeto, ¡y no olvide esa lengua!”

Riendo, me deslicé por la grieta y salí al oscuro túnel. Mi vínculo era una sombra grande y difusa que guardaba la entrada. Giró su amplia cabeza para mirarme mientras me acercaba, y pasé mi mano por su hocico y entre sus ojos, dándole un rasguño. Boo cerró los ojos y resopló de placer.

“¿Estás listo para la acción, grandulón?” Él gruñó, un estruendo procedente de lo profundo de su pecho que habría sido aterrador si no fuera mi vínculo. “Vamos a cazar.”

***

Comenzamos nuestra caza volviendo al lugar donde nos habíamos encontrado con la manada de ratas de cueva. Dos más de las criaturas ya habían encontrado los cuerpos y estaban canibalizando los restos.

Nos adentramos a la oscuridad total, el artefacto de luz ahora escondido dentro de un bolsillo profundo de mis pantalones sueltos. Había decidido que era más seguro moverse en la oscuridad que revelar nuestra ubicación con el farol de piedra, confiando en cambio en mi audición aumentada por mana para guiarnos.

Aún así, Boo no era exactamente sigiloso, y las ratas de cueva nos oyeron llegar. Se inflaron y silbaron amenazadoramente, protegiendo su comida, pero se dieron la vuelta y huyeron cuando Boo los atacó.

Cuando estuve segura de que se habían ido, saqué el artefacto de luz y lo levanté. “Boo, mira si puedes detectar el olor del incinerador desde el techo.” Señalé la piedra en bruto sobre nuestras cabezas.

Mi vínculo se paró sobre sus patas traseras, alcanzó su brillante nariz negra hasta el techo del túnel, y comenzó a olfatear. Después de solo unos segundos, se puso a cuatro patas y bajó su ancho hocico al suelo, continuando con su profunda inhalación.

Lo seguí mientras nos alejaba de los cadáveres masticados, moviéndose lentamente, con la nariz pegada al suelo.

Después de aproximadamente un minuto, Boo se detuvo y se volteó para mirarme, sus ojos inteligentes brillaban en verde en la tenue luz del farol de piedra. Resopló, sus costados se expandieron, luego sacudió su pelaje peludo como un perro mojado.

Había detectado el olor. “Está bien, vamos a buscarlo, Boo.”

Mi vínculo gruñó, luego despegó, moviéndose rápidamente ahora. Volví a guardar el artefacto de luz y lo seguí con el arco listo.

***

El incinerador de plagas había cubierto bastante distancia desde que nos atacó. Seguimos su olor durante una hora, luego dos, pero aún no lo habíamos visto.

Los túneles alrededor de nuestro pueblo subterráneo eran un laberinto sinuoso y entrecruzado, y el incinerador de plagas se movía erráticamente, doblándose hacia atrás como si supiera que la estábamos buscando. Basándome en lo que había dicho la Anciana Rinia, me pregunté si la bestia de mana estaba paranoica, siempre arrastrándose como si algo le estuviera acechando.

Caminaba justo detrás de Boo, mi hombro derecho presionado contra su flanco izquierdo, así que cuando se detuvo bruscamente, lo supe de inmediato.

Todo el cuerpo del oso se puso rígido, su piel dura tembló ligeramente.

Esperé, mis dedos en la cuerda de mi arco, lista para tirar en un instante.

Desde algún lugar más adelante, mis oídos mejorados con mana captaron el débil sonido de garras raspando la piedra. Escuché atentamente, tratando de averiguar cuántos había.

‘Ocho’ , pensé nerviosamente, preguntándome contra cuántas ratas de cueva mi vínculo podría combatir con seguridad. La manada se movía en nuestra dirección, pero eran lentos y sin prisas, y aún no habían detectado nuestro olor.

Parecía que había una curva suave en el túnel, tal vez a quince o veinte metros más adelante. Decidiendo un plan, presioné la espalda de Boo para que se agachara frente a mí, aplastándose contra la tierra dura para que pudiera ver y disparar sobre él.

Tirando de mi arco, conjuré una brillante flecha de mana, entrecerrando los ojos contra el repentino resplandor, luego disparé la flecha por el túnel, donde se alojó en la pared de piedra. Me concentré en mantener la flecha en su lugar, su luz brillante era un faro en la oscuridad total.

La reacción fue inmediata. Más adelante en el túnel, la manada de ratas de cueva se puso a correr hacia la luz. Justo antes de que aparecieran a la vista, conjuré una segunda flecha y empujé mana a través de ella, haciendo que la flecha se hinchara y el aire a su alrededor brillara.

Al mismo tiempo, dejé que la flecha que brillaba intensamente que había atraído a las bestias de mana se desvaneciera, hundiendo el túnel en la oscuridad. Escuché con atención mientras las ratas de cueva se arrastraban por delante de nosotros, arañando las paredes y el suelo del túnel mientras buscaban la fuente de luz.

La cuerda de mi arco vibró mientras disparaba. La flecha blanca abultada y reluciente dejó un rastro blanco detrás de ella mientras recorría el túnel, luego explotó en el aire justo en el medio de la manada, enviando a las ratas de cueva a volar.

Boo temblaba de entusiasmo, listo para correr por el pasillo y acabar con ellos, pero no podía estar segura de cuántas ratas de cueva habían sobrevivido, y no quería arriesgarme a que mi vínculo se lastimara sin ninguna razón.

Concentré más mana en mis oídos y conjuré otra flecha, y cuando escuché el sonido de una rata de cueva que se arrastraba tratando de levantarse del suelo, dejé volar la flecha de mana. Pude disparar más rápido de lo que la manada podía recuperarse, y en unos momentos las ratas de cueva estaban completamente en silencio.

Cuando estuvimos seguros de que la amenaza había sido exterminada, Boo se puso de pie y gruñó malhumorado.

“Lo siento, Boo. Solo te estoy guardando para la pelea real, ¿de acuerdo?” Mi vínculo volvió a gruñir y le di unas palmaditas en su espeso pelaje. “Asegurémonos de acabar con todos.”

Seguí a Boo por el túnel, luego esperé mientras olfateaba los cadáveres de las ratas de cueva, empujándolos con el hocico. Cuando uno siseó sin aliento, lo aplastó con sus poderosas mandíbulas, y aunque no lo vi, escuché la carne de la bestia de mana desgarrarse y los huesos romperse mientras exhalaba su último aliento.

Con eso fuera del camino, Boo encontró de nuevo el olor del incinerador y seguimos adelante.

‘Espero que encontremos pronto a la bestia’ , pensé. El viaje de ida y vuelta hacia Rinia no debería haberme tomado más de un par de horas, y ya me había ido más tiempo de eso. Mi madre estaría preocupada …

En ese momento se me ocurrió que mi madre se pondría furiosa si supiera lo que estaba haciendo. Ni siquiera había hablado con ella de mi participación en la próxima misión a Elenoir, solo le dije que iba a visitar a Rinia y luego huir con Boo.

Ni siquiera había tenido tiempo de acribillarme con preguntas sobre la reunión del consejo, por lo que sabía que tenía curiosidad, incluso si fingía no querer tener nada que ver con el liderazgo….. o la supervivencia……de nuestra pequeña colonia.

Esa conversación iba a ser bastante difícil; tal vez fue lo mejor que no se enterara de mi búsqueda en solitaria a través de los túneles.

Mis oídos temblaron cuando escuché el tintineo de pequeños guijarros rebotando en las paredes de piedra.

Demasiada distraída para haber estado prestando la debida atención, levanté mi arco, formado una flecha contra la cuerda, y apunté al techo, buscando la forma encogida y sarnosa en el sutil brillo blanco de mi mana.

Ni siquiera tuve tiempo de decidir si una forma oscura que sobresalía del techo era en realidad mi presa o solo un trozo de piedra antes de que mi tobillo izquierdo se torciera y se deslizara lejos de mí.

Un grito de pánico salió de mi boca cuando mi pierna izquierda se hundió en un hueco invisible en el suelo, luego se interrumpió cuando el borde de piedra del agujero me golpeó en las costillas. Me apresuré a agarrarme de algo, tratando de usar mi brazo izquierdo y mi pierna derecha para apoyarme en mi lugar y no deslizarme más hacia abajo, pero el viento ya me había dejado sin fuerzas y no tenía fuerzas para sostenerme.

Boo bramó por encima de mí, pero cuando se dio la vuelta para ayudarme, prácticamente me pisó, luego una enorme pata golpeó la parte posterior de mi cabeza, sacudiéndome y me doblé como un trozo de pergamino mientras me deslizaba más adentro del agujero .

Mi cuerpo se detuvo bruscamente cuando mi arco se enganchó, apoyándose en la boca del agujero en el que me había deslizado creando una especie de asidero. Sosteniendo la mayor parte de mi peso corporal con solo mi mano izquierda en la empuñadura de mi arco, traté de desenredar mi pierna derecha, que estaba doblada dolorosamente para que mi pie fuera al lado de mi cabeza.

Resulta que eso fue un error.

Tan pronto como liberé mi pierna, mi cuerpo se deslizó de nuevo, desgarrando mi mano del arco y enviándome a una caída por la estrecha grieta de piedra, rebotando dolorosamente contra las paredes.

Al darme cuenta de que no había nada más que hacer, cubrí todo mi cuerpo con mana y metí la cabeza entre mis brazos para proteger mi cráneo. Momentos después, las paredes de castigo se desvanecieron y me estrellé ruidosamente contra el suelo de piedra de otro túnel.

Las luciérnagas alborotadas en la oscuridad a mi alrededor, ¿o eran estrellas? Pequeñas estrellas, centelleantes como copos de nieve …

Un rugido de preocupación hizo eco a través de los túneles, sacudiendo la piedra como un terremoto y devolviéndome a la realidad. Me di cuenta con una nueva ola de pánico que no estaba respirando, que no podía respirar. La caída me había dejado sin aliento y jadeé en busca de aire, tratando de llenar mis pulmones.

El polvo y las piedras pequeñas llovieron a mi alrededor mientras, en algún lugar arriba, mi vínculo se hundía frenéticamente en la grieta que conectaba los dos túneles. Traté de decir algo para asegurarme de que él supiera que no estaba muerta, pero sin aliento no pude pronunciar las palabras.

Entonces recibí otro impacto cuando escuché el sonido de la madera chocando contra la piedra: mi arco cayendo por el agujero.

Mi cabeza estalló de dolor y las estrellas parecieron explotar a mi alrededor mientras rodaba fuera del camino justo a tiempo para evitar ser aporreado por mi propia arma, que golpeó el suelo junto a mí y se alejó, haciendo ruido para descansar varios pies más lejos por el túnel.

Respiré hondo, succioné y finalmente pude tomar un poco de aire. Durante varios segundos me concentré en respirar. Las estrellas parpadearon, una a una, dejándome en la oscuridad.

Finalmente, cuando sentí que tenía el aire para hacerlo, grité con voz ronca a mi vínculo. “¡Boo! Esto … estoy bien, grandullón, ¡estoy bien!”

El roce de las garras en la piedra se detuvo y un gemido lastimero resonó desde el túnel de arriba.

“Nunca llegarás por esa fisura, Boo”, dije, pero luego tuve que detenerme para tomar varias respiraciones estremecidas más. Cada uno envió un dolor punzante a través de mi costado y palpitó en mi cabeza. “Vas a tener que encontrar otra manera.”

Boo gruñó nerviosamente.

Dándome la vuelta, me levanté con los brazos todavía temblorosos. Una sacudida de dolor subió por el tobillo derecho hasta la rodilla, pero cuando probé su fuerza, la pierna no cedió.

Alzando un brazo, palpé el aire por encima de mí en busca del techo del túnel. Preparándome por la reacción del dolor, infundí mis piernas con mana y salté hacia arriba, pero apenas podía raspar el techo con la punta de mis dedos.

“No hay forma de que pueda volver a subir. Voy … voy a seguir moviéndome. Tú has lo mismo. ¡Intenta encontrar mi olor, Boo!”

Un estruendo consternado, casi quejumbroso.

“¡Y ten cuidado! El incinerador de plagas podría estar en cualquier lugar …”

Me estremecí al darme cuenta de la verdad de mis propias palabras. Decidiendo que, sin la protección de Boo, era demasiado arriesgado caminar a ciegas a través de la oscuridad, busqué en mi bolsillo y saqué el artefacto de luz, que inmediatamente derramó su luz cálida y tenue a mi alrededor, iluminando el túnel.

Era casi idéntico al resto de túneles que había visto aquí abajo: un tubo rugoso de unos siete u ocho pies de ancho y alto. Tessia pensó que una bestia de mana gigante parecida a un gusano debió haber cavado aquí hace mucho tiempo, dejando los túneles a su paso, pero mamá pensó que eran tubos de lava.

Sacudiéndome el polvo, caminé con cautela hacia donde mi arco estaba en el suelo. Un gemido de dolor se me escapó cuando me incliné para recoger mi arma caída.

‘¡Sueno como una anciana!’ Me reí de mí misma, lo que solo envió otra ola de dolor a través de mi espalda, cuello y costados.

Había estado nerviosa de que el arco se arruinara por la caída, o por ser usado como un salvavidas para salvarme de la caída, pero no estaba dañado más allá de unos pocos rasguños y golpes. Tiré de la cuerda hacia atrás y la sostuve, solo para asegurarme de que el eje no se partiera por la mitad bajo presión. Estaba estable.

“Bueno”, dije en voz baja, “eso podría haber sido peor.”

Entonces algo me embistió por detrás.

Me lancé hacia adelante en un rollo, golpeando mi hombro dolorosamente contra el suelo duro. Usando mi arco como un bastón, lo giré detrás de mí mientras volvía a ponerme de pie y sentí que golpeaba a mi atacante.

En el mismo movimiento, me giré y puse mis dedos en la cuerda del arco, preparándome para tirar y disparar, pero en lugar de eso tuve que tirarla hacia arriba, sosteniéndola frente a mí como un escudo. Dos manos nudosas de garras negras agarraron el arco y empujaron.

Con mana subiendo a través de mi cuerpo, apenas pude evitar retroceder. El incinerador de plagas siguió avanzando, chasqueando sus viscosas mandíbulas hacia mi garganta mientras luchaba por empujar hacia atrás.

Infundiendo mana en mis brazos, me lancé hacia adelante, tratando y fallando de tirar al incinerador de plagas lejos de mí. La criatura hizo un ruido ahogado en su garganta que me recordó a la risa, luego aspiró una bocanada de aire.

‘¡Va a usar su ataque de aliento!’

Desesperada, conjuré una flecha en la cuerda del arco para que apareciera entre el incinerador de plagas y yo. Luego, me dejé caer hacia atrás mientras la bestia de mana continuaba empujando hacia mí.

El incinerador de plagas, con sus garras todavía envueltas alrededor del mango de mi arco, se movió hacia adelante por el repentino cambio de impulso, y mi flecha de mana empaló su hombro.

Un grito horrible salió de él, interrumpiendo su ataque, y el incinerador de plagas se escabulló hacia atrás y se alejó de mí, arañando y mordiendo la flecha de mana mientras intentaba sacársela.

Desde el suelo, desenvainé el arco e invoqué una segunda flecha, pero el disparo pasó directamente sobre la deformada cabeza de rata del incinerador y se apagó cuando golpeó la pared. Un segundo disparo falló por varios centímetros cuando el incinerador de plagas saltó a la pared y se deslizó, como una araña, hacia el techo.

Se detuvo bruscamente cuando una tercera flecha golpeó la piedra justo en frente de él, luego cayó del techo aterrizando a un brazo de distancia.

‘¡Es demasiado rápido!’

Al borde del pánico, disparé otra flecha explosiva. El relámpago de mana se elevó sobre la cabeza del incinerador, luego explotó un par de pies detrás de mi objetivo, arrojándonos a los dos.

Me aplastó la fuerza, cayendo hacia atrás en una especie de salto mortal al revés.

El incinerador de plagas rebotó en el suelo de piedra y se detuvo en algún lugar detrás de mí y a mi derecha.

Una voz dentro de mi cabeza, que se parecía mucho a la de Arthur, me gritaba que me ¡levantara!

De alguna manera, había mantenido mi arco. Estaba acostada encima de el, boca abajo contra el suelo rugoso del túnel. Traté de levantarme, pero no me quedaba fuerza en los brazos. En cambio, rodé dolorosamente sobre mi costado y me apoyé en un codo, luego me giré para mirar detrás de mí en busca de la bestia de mana esquelética y sarnosa.

Se estaba recuperando más rápido que yo, ya se arrastraba torpemente por el suelo hacia mí, con sus pequeños ojos brillantes llenos de odio.

Tiré de mi arco, tratando de levantarlo para un tiro más, pero un extremo todavía estaba alojado debajo de mi cadera. Me moví, tratando de liberarlo, pero no fue suficiente. Grité de dolor y miedo mientras me balanceaba hacia un lado y tiraba de nuevo, y el arco finalmente se soltó. Me incorporé en una posición medio sentada para tirar mejor la cuerda del arco, pero una mano desaliñada parecida a garras de pollo negras en lugar de garras agarró el arco y trató de quitármelos de mis manos, lo que hizo que me volcara de costado.

Golpeé el suelo frío y húmedo con fuerza, casi dejándome sin aliento cuando el peso del incinerador de plagas me presionó y su boca aún abrió hacia mi cara. Mana estalló a través de mis brazos mientras tiraba de mi arco hacia arriba para que los colmillos retorcidos y deformes se hundieran en el mando de madera en lugar de mi garganta expuesta.

Observé con horror cómo el incinerador de plaga se rasgaba y desgarraba mi hermoso arco: el mismo arco que Emily Watsken me había hecho cuando estábamos todos juntos en el castillo.

La horrible bestia de mana parecía casi encantada por el hecho de que estaba destruyendo algo precioso … tanto que se distrajo por completo de mí por solo un segundo.

La madera alrededor del ‘arrow shelf’ comenzó a astillarse y agrietarse. Las manos o patas delanteras del incinerador de plaga, con sus largos dedos con garras, todavía estaban envueltas alrededor del arco, pero sus garras traseras cavaban y arañaban salvajemente. Cuando uno me agarró la pierna y me rasgó los pantalones, dejando un corte largo y profundo a lo largo de mi espinilla, volví a gritar.

Skydark: Arrow Shelf… como lo llaman a eso donde los arqueros pones sus flechas… déjenlo en los comentarios .. por que ando perdido con el nombre…ajjajaja

Los ojos oscuros y brillantes de la bestia se movieron, enfocándose de nuevo en mi cara. Su horrible lengua parecida a una anguila colgaba de su boca, su aliento a fruta podrida casi me ahoga.

Mi corazón martilleó en mi garganta cuando me di cuenta de que estaba a punto de morir. Todo mi entrenamiento, todo ese tiempo con Arthur y Sylvie derribando bloques de piedra y osos llameantes y discos de hielo girando, ¿Para qué? Morir sin disculparme adecuadamente con mi mamá y dejarla sola …

‘Si tan solo pudiera controlar la piedra como Arthur, o disparar mana de mis manos como Sylvie …’

El pensamiento apenas se había formado en mi cabeza cuando me di cuenta de lo que tenía que hacer. Pero nunca había intentado recrear la magia que había visto usar a Sylvie hace tanto tiempo.

‘¡No tengo tiempo! A no ser que…….’

Usando cada gramo de fuerza que tenía, empujé mi arco hacia la mandíbula del incinerador, metiéndolo profundamente en su boca asquerosa. Los dientes desiguales se hundieron en la madera hasta que, con un único crujido final, mi arco se partió por la mitad.

El incinerador de plagas agarró la mitad del arco roto con ambas garras y comenzó a roer el extremo, masticando como un lobo con un hueso roto.

Sin siquiera tiempo para llorar por mi preciado arco, levanté mi mano izquierda liberada, luego me concentré en condensar mana puro en mi palma. Helen siempre había dicho que tenía un don inusual para manipular el mana puro en la forma que eligiera, y sus palabras resonando en mi cabeza fueron lo que me dio la confianza para conjurar un dardo delgado y de cabeza ancha en mi palma con poco esfuerzo. La siguiente parte fue más difícil.

Al ver que la flecha blanca ardiente comenzaba a formarse en mi palma, el incinerador de plaga retrocedió, liberando las ruinas de mi arma. Al mismo tiempo, lo escuché inhalar un aliento entrecortado mientras se preparaba para respirar humos mortales sobre mí.

Imaginando la cuerda de mi arco ahora inútil detrás de la flecha de mana que brillaba en mi palma, imaginé toda esa fuerza, esa energía potencial, almacenada en mí, y di forma al mana en mi mente hasta que pude sentirlo empujando contra mi mano. una bola de fuerza que se esfuerza por liberarse.

Lo sostuve, esperando a que mi objetivo hiciera un movimiento, temiendo que solo tuviera un disparo. El tiempo pareció detenerse lentamente mientras ambos nos quedamos paralizados, cada uno de nosotros esperando que el otro hiciera un movimiento.

Luego, un rugido monstruoso y salvaje atravesó el túnel, lo que provocó que el incinerador de plagas girara y su aliento mortal ondeara a su alrededor en una nube en lugar de dirigirse hacia mí.

En ese instante, como un puñetazo en el estómago, sentí que el mundo a mi alrededor cambiaba.

El oscuro túnel, iluminado solo por mi artefacto de iluminación, que estaba medio oculto en un hueco en el suelo en algún lugar detrás de mí, se enfocó con nitidez. Cada fisura y afloramiento fue repentinamente tan claro como si una brillante luna plateada de medianoche brillara sobre mí.

Mi sentido del olfato también pareció cambiar. No solo podía oler el gas fétido del incinerador, sino también sentir dónde y qué tan rápido se estaba extendiendo su ataque. Podía oler el sudor que cubría mi propia piel, el polvo del suelo del túnel e incluso el sutil almizcle de Boo, aunque ni siquiera podía verlo todavía.

Cuando mis sentidos se volvieron agudos y bestiales, un coraje feroz se apoderó de mí y olvidé mi miedo a la muerte y al fracaso. Mi mano estaba firme mientras apuntaba, poniendo el cómo y el por qué de mi repentina transformación en el fondo de mi mente mientras me concentraba en mis sentidos recién agudizados.

Dejé que el paquete de fuerza que había reunido explotara, lanzando la flecha de mana hacia el incinerador de plaga como si hubiera sido disparada por mi arco. El rayo brillante zumbó mientras volaba unos pocos pies hacia mi objetivo, golpeándolo justo detrás de su hombro y perforando profundamente su pecho.

El incinerador de plagas cayó chirriando al suelo, luego trató de levantarse, pero volvió a caer. Una neblina verde brumosa se filtró de su boca mientras miraba salvajemente a su alrededor, con los ojos saltones y la lengua colgando grotescamente.

Mientras atravesaba su agonía, me arrastré hacia atrás, alejándome todo lo que pude de la nube verde que llenaba el pasadizo a su alrededor. La sensación de ese gas quemándome la garganta y los pulmones aún estaba muy fresca …

El sonido de resoplidos y gruñidos, y de pesados ​​pies con garras corriendo sobre la piedra, provenía de la oscuridad al otro lado de la nube de gas. Boo se detuvo una vez que estuvo lo suficientemente cerca como para ver el cadáver del incinerador y la nube mortal que lo rodeaba.

“Hola, grandullón”, dije con cansancio, dándole a mi vínculo un pequeño saludo. Se echó hacia atrás sobre sus patas traseras, acechando de un lado a otro a través del túnel y resoplando ansiosamente mientras esperaba que el gas se dispersara. “Lo hicimos, Boo.”

Me miró a los ojos, resopló y luego se sentó en cuclillas.

La increíble claridad de mis sentidos se desvaneció y el cansancio se apoderó de mis músculos doloridos y mi mente cansada, alejando el coraje extraño y antinatural que había sentido brevemente en el proceso. Era como si de repente hubiera descubierto algo que siempre había estado dentro de mí, pero que ahora me había vuelto a dormir. Algo que se parecía un poco a Boo.

Me recosté, aturdida, sobre la piedra dura y áspera. Un borde afilado de piedra se me clavaba en la cadera, pero no me importaba. Mi corazón latía contra mis costillas con la emoción de mi descubrimiento y victoria sobre la plaga, aunque el momento fue agridulce.

La pérdida de mi arco….un arma insustituible diseñada solo para mí, fue un alto precio a pagar por la lengua del incinerador.

‘Más vale que valga la pena.’