Capítulo 19 – TBATE – Proclamación

La Academia Xyrus, una Academia aclamada como el Santuario más exaltado para cualquiera de los aspirantes a magos, si tienes el privilegio de tener los antecedentes y el talento para ingresar. Hay un par de academias más repartidas por todo el Reino de Sapin, pero no hace falta decir que el nivel entre esas escuelas de segunda categoría y Xyrus es insuperable.

Ese era el tipo de titán que era la Academia Xyrus. Aquellos que califican para graduarse de esta academia tenían garantizado un futuro y una vida próspera. Se rumoreaba que los mejores graduados pueden incluso convertirse en guardias de honor, instructores o líderes militares de la Familia Real, para el Rey de toda la raza humana de este continente. Por supuesto, algunos optaron por tomar la ruta más humilde y pueden centrarse en la investigación al unirse a uno de los gremios de magos. Sin embargo, es un eufemismo decir que los estudiantes de la Academia Xyrus son aclamados como las verdaderas élites, incluso entre los nobles.

Ahora, aquí estoy, parado frente a dicho Director de la Academia. Normalmente, cualquier niño de ocho años, demonios, cualquier persona estaría encantada de estar en presencia de alguien tan rico, pero me rasco la cabeza con molestia ante el inesperado invitado.

Era una mujer muy alta, de pie alrededor de 1,7 metros, muy por encima del promedio de las mujeres de aquí. Ella se sostuvo de una manera muy recta y noble. Llevaba una túnica simple pero elegante que era azul marino, atada con hilos dorados. Ella lucía un sombrero de mago, un accesorio que parecía un sombrero de bruja de gran tamaño que amplificaba la tasa de absorción del mana circundante, pero a menudo venía con otras funciones. Atado al costado de su túnica había una varita de color blanco cristalino con una gema fluorescente unida. Incluso mis ojos ignorantes podían decir que esta varita era extremadamente valiosa. Sorprendentemente, su rostro tenía rasgos muy suaves que me recordaban más a una abuela amigable que a una figura de poder muy importante, pero el aura que tenía a su alrededor la hacía parecer un hada. Sus arrugas no podían enmascarar la cara atractiva que tenía. Las patas de gallo grabadas en los extremos exteriores de sus ojos marrones en realidad amplificaron el atractivo de su sonrisa cuando se presentó.

“Encantada de conocerte finalmente Arthur.” Ella dijo, con la mano extendida.

¿Qué se suponía que debía hacer en esta situación? ¿Lo sacudo o alguien con poder como ella espera que le bese la mano o algo así?

Solo voy con la ruta segura y la sacudo.

“Err … Encantado de conocerte también Directora”.

La directora pareció un poco sorprendida por mi presentación.

“¡Arthur! ¡Estás siendo grosero! Lo siento mucho por mi hijo, Directora Goodsky. Acaba de regresar a casa y desconoce las costumbres formales.” Mi madre empuja mi cabeza hacia abajo con su mano mientras se inclina, poniéndose de rodillas.

Aparentemente, cuando se encuentra con alguien de alto prestigio, es costumbre ponerse de rodillas y estrechar la mano, mientras se inclina.

Que estúpido.

“Kukuku, no, está bastante bien. No me ofende en absoluto. Y por favor, Arthur, llámame Cynthia.” Ella solo se ríe con su mano libre cubriendo su boca.

“Lamento entrometerme contigo tan tarde, pero desafortunadamente, el único tiempo libre que pude hacer fue después de mi reunión de esta noche. Espero que no te moleste.” Ella dijo, mirando a mis padres.

“Nonono ~ estamos agradecidos de que esté dispuesta a tomarse el tiempo para visitar a nuestro hijo”. Mi padre es el que habla esta vez.

Por la cantidad de cumplidos, empiezo a preguntarme si esta abuelita puede compararse con el abuelo Virion.

La directora Cynthia asiente ante esto. “Cierto, no es muy frecuente que haga un viaje a casa para visitar a un estudiante potencial. De lo contrario, incluso con un centenar de cuerpos, no podría encajar en el tiempo hoho.”

“Sin embargo, Vincent es un buen amigo y un socio comercial muy confiable que no podía rechazar cuando se me acercó entusiasmado acerca de un prodigio que vive en su casa. Debo decir que mi curiosidad se apoderó de mí. ¿Te importaría llevarme a un espacio abierto para que pueda ver una demostración?” Ella continúa, su mirada fija en mí de manera evaluadora.

“¿Puedo al menos cena… Ouch!” Mi madre me golpea en el trasero antes de que pudiera terminar mi oración.

“¡Por supuesto! Por favor, síganos, Directora Cynthia.” Mi madre me acompaña, la directora principal Cynthia, mientras que el resto la siguió.

Mi cena…

Sylvie, que se estaba escondiendo debajo de la mesa del humano desconocido, trota detrás de mí haciendo que la Directora Cynthia levante una ceja.

“Oh, mi … Qué hermosa bestia de mana. Supongo que es tu bestia contratada, ¿verdad Arthur?” Ella me pregunta con curiosidad mientras se arrodilla para ver más de cerca a Sylvie.

“Sí, ella eclosionó hace un par de meses. Se llama Sylvie.” Solo respondo, con la mano de mi madre todavía agarrada a la parte de atrás de mi camisa para evitar que escape.

“Tengo que decir que, aunque es común que los nobles compren bestias para contratar, nunca he visto una bestia de mana como la tuya”.

Encogiéndome de hombros, solo respondo: “Tampoco estoy exactamente seguro de qué es ella. Su madre parecía ser una especie de lobo escamado como una criatura. Ella ya estaba gravemente herida cuando me tropecé con su nido. Ella estaba protegiendo su huevo.”

Ella acariciar a mi mascota Sylvie, pero se aleja y se sube a la cima de mi cabeza.

“Lo siento, es un poco tímida con los extraños”.

“Ya veo. Bastante bien sobre ella. Veamos si lo que dijo Vincent no era solo exageración. No me dijo mucho, excepto que eres un Aumentador, diciendo eso fue una sorpresa.” Ella solo sacude la cabeza.

Llegamos al patio trasero y todos estaban sentados a un par de metros de distancia, Sylvie luchando por escapar del alcance de mi hermana pequeña, a quien le confié.

“¿No vas a usar tu varita?” Empiezo a estirar.

“No es muy justo de mi parte usar un arma cuando tú también tienes las manos vacías, ¿verdad?” Ella me guiña un ojo.

Supongo que tiene razón.

Golpeo mi pie derecho en el suelo y un pedazo del suelo, del tamaño de mi cuerpo se empuja hacia arriba. Mis manos están perezosamente en mi bolsillo, así que pateo la roca en dirección a la Directora Cynthia.

Una pared de viento que apareció instantáneamente frente a ella derribó la roca que acabo de patear.

* Whistle * Oh. Encantamiento instantáneo.

Supongo que no es la directora por nada.

Veo su cara visiblemente sorprendida por el repentino ataque que le lancé. No esperaba un ataque elemental de un niño, incluso si sabía que era un Aumentador.

Me pregunto quién es mejor para controlar el viento.

Soplaré una ráfaga de viento debajo de mis pies y me impulsaré hacia ella.

“Elemental Dual…” Antes de que ella tuviera la oportunidad de terminar su oración, salto tres metros en el aire con la ayuda de mi habilidad de atributo del viento y enfoco un torbellino condensado en mi puño derecho que comienza a brillar con un tenue color plateado. Usando el pedazo de tierra que fue golpeado por la Directora, lo uso como punto de apoyo para embestirme en ella.

* FWISH *

La colisión de su muro de viento y mi puño torbellino crea corrientes caóticas de viento que obligan a la audiencia a cubrir sus rostros.

La colisión me hace retroceder, ya que ella también da unos pasos para estabilizarse. Antes de tener la oportunidad de equilibrarme, veo cuatro tornados del tamaño de pequeños árboles que se forman a su alrededor y ella lo dirige hacia mí.

También recojo el elemento viento alrededor de mi cuerpo, formando un pequeño ciclón a mi alrededor girando en la dirección opuesta a la de la Directora Goodsky. Usando la fuerza centrífuga generada por mi ciclón, empiezo a girar junto con él, usando mis manos para crear palas de viento.

El choque entre los cuatro tornados y mi ciclón crea un pequeño cráter, pero de lo contrario no me hace ningún daño además de estar un poco mareado.

*PANG*

Al instante me derriban, me suenan los oídos y mi visión es inestable.

¡Un usuario del Sonido! ¡Ella era una desviada!

Me estabilizo, mirando a mi oponente y ella me mira con una cara de asombro que la hace parecer una turista hortera en un país extranjero, con el brazo derecho aún levantado por el último ataque.

Me siento de nuevo. Maldición no pudo ganar.

“Eso debería ser suficiente para una demostración, ¿verdad Directora?” Me froto la sien.

“S-sí … Eso es suficiente”. Su voz no suena como la voz del ganador, sino de alguien que fue completamente golpeado.

Ella recupera la compostura y comienza a caminar hacia mí cuando escucho la voz de mi padre.

“A-Arthur … ¿Sabes cómo usar las habilidades del atributo Tierra y Viento también?”

“¿Qué quieres decir con ‘también’?” La mirada compuesta de la directora Cynthia se convierte en una mirada de confusión.

Mi madre continúa por mi padre desconcertado.

“É-él, hijo mío, pensamos que era un Elemental del Fuego. ¡También es un desviado que puede usar el Relámpago!”

Puedo escuchar que la respiración de la Directora Cynthia se corta cuando todavía está tratando de asimilar lo que mi madre le ha dicho.

“S-seguramente bromeas … no puedes decir que es capaz de controlar tres elementos …”

“Cuatro en realidad. Puedo controlar los cuatro.” Yo interrumpo. Todos iban a averiguarlo de todos modos. Esto no era algo que pudiera, ni quisiera ocultar.

“La tierra y el viento son mis elementos más débiles. Soy mucho más experto en controlar el Fuego y el Agua. También soy desviado en ambos elementos, aunque acabo de comenzar a entrenarme en ellos.” Me levanto ahora, recuperándome del ataque anterior. No esperaba un usuario del Sonido, así que no me molesté en mejorar mis oídos.

Nadie respondió a lo que dije y lo único que escucho son los sonidos cliché de los grillos chirriando. Espero que sea la última vez que se sorprendan así.

La noble figura que controla la escuela más prominente del continente se queda atrás de una manera menos que elegante, y ella solo está murmurando algo para sí misma.

Finalmente, frente a mí, ella dice: “Arthur, ¿quieres decirme que eres un Quadra Elemental capaz de controlar dos elementos superiores?”

También soy un Domador de Dragones, pero eso es todo. Me pregunto cómo reaccionarían si les dijera eso.

“Correcto. Probablemente esto sea una gran sorpresa para todos porque esta es la primera vez que estoy revelando este hecho, pero sí.” Me rasco la cabeza.

“Por favor, demuéstralo”. Los ojos de la directora Cynthia se volvieron amenazadores y la abuela, una vez amigable, ahora tenía el aspecto de un asesino veterano mientras levantaba la mano, el mana alrededor de ella fluctuaba.

De repente, un vacío de viento me atrajo hacia ella mientras su otra mano estaba preparando una bola de viento visible.

Esta mujer…

Regaré con mi palma derecha y una bola de fuego condensare en mi palma izquierda. Ella tenía tantas ganas de ver; Solo tendré que mostrárselo.

Combiné las dos habilidades opuestas y se produjo una nube de vapor masiva, que nos cubrió por completo a los dos de la vista de los demás.

Momentos pasaron y todos fuera de la nube no tenían idea de lo que estaba sucediendo, solo se escucharon sonidos de batalla hasta que un fuerte torrente de viento sopla por completo la nube. Estaba mucho peor que ella, pero logré herirla un poco, incluso sacándole sangre.

“¡Uf! ¡Debo decir que estoy completamente convencida! Tu pasas Arthur Leywin.” Me da una palmada en el hombro, pero se sintió más como si mi hombro fuera absorbido por su palma.

Las escasas heridas que logré dibujar sobre ella ya estaban desapareciendo y también las mías, dejando a la audiencia estupefacta por lo que acababa de suceder.

“Lo siento mamá, lo siento papá por esconder esto de ustedes”. Me preocupé un poco de que mis padres pudieran estar enojados porque tenía tantos secretos de ellos, pero afortunadamente, mi padre lo tomó bastante bien.

“BAHAHAHA ¡Mi hijo es el primer Quadra Elemental!” Me levanta por las axilas y me da la vuelta como lo hizo cuando era un bebé.

Ooh, los recuerdos traumáticos vuelven a aparecer.

“Por favor, Art, no más secretos”. Mi madre solo sonrió con ironía, la preocupación aún estaba grabada en su rostro.

No podía prometerle eso, pero me gustaría creer que era para su protección, no para mi beneficio.

“Olvídate de un Quadra Elemental, en este continente, ni siquiera hay Tri Elementales, pero tú eres Art …” Ella no termina su oración, solo sacude la cabeza de nuevo.

“¿Hermano es fuerte?” Mi hermana interviene, todavía aferrada a Sylvie.

Acariciando su cabeza, la Directora asiente, “Tu hermano es un pequeño muy fuerte”.

“Heehee!” Ella tiene una mirada orgullosa en su rostro, como si fuera elogiada.

La cara de Vincent sigue siendo una imagen de incredulidad, ya que todavía está procesando todo, ya que Lilia se asegura de que esté bien. Ella mira hacia mi dirección con una mezcla de asombro y un poco de miedo en su rostro.

No la culpo.

Mi padre me decepciona y me dirijo a la Directora Cynthia, dándole una mirada severa, una mirada que no se ajusta a un niño de ocho años.

“Directora Goodsky. En realidad, hay una razón por la que no oculté mis habilidades hoy.”

Comprendiendo la seriedad en mi voz, ella asiente con la cabeza en comprensión. “Tenía el presentimiento de que no estabas mostrando descaradamente tus habilidades Arthur. Pareces demasiado listo para eso.”

De acuerdo con ella, le respondo: “Solo puedo obtener unos pocos beneficios de asistir a su escuela. Una es aprender a utilizar mis elementos Relámpago y Hielo. Sin embargo, eso es algo que puedo aprender solo con el debido tiempo. No. La razón principal por la que asistiría a su academia es para protección. En este momento, no soy lo suficientemente fuerte como para proteger a todos. Sin embargo, usted mantiene una posición de poder e influencia que puede proporcionar seguridad para mi familia y para mí, al menos hasta que obtenga la fuerza para protegerlos yo mismo.”

“¡Arthur! ¡Estás siendo grosero con la directora Cynthia! Como puedes…”

“¡Kukuku! No, está bien, Alice. Estoy completamente de acuerdo con Arthur.” La directora interrumpe a mi regañona madre.

“No planeo alardear de mis habilidades para llamar la atención de todos, pero tampoco puedo soportar esconderme y ocultarme frente a cualquiera que no me respete a mí ni a mi familia. También me esfuerzo por convertirme en alguien de gran poder. Para eso, necesito su protección de aquellos que me harían daño hasta que logre lo que busco. Si me lo puedes proporcionar, estoy más que dispuesto a asistir a tu academia y tenerte como mi benefactor.” Termino, obteniendo el grito de Sylvie de mi hermana.

“¡Jajaja! Nunca pensé que en mis años de ser una Directora y una Conjuradora de la Etapa Plata, alguien me propondría audazmente un trato tan unilateral. Hay nobles que me ruegan un lugar en mi academia para sus hijos, pero tu hablas como si fuera un honor para mí que asistieras. Kukuku acepto! ¡Acepto tu propuesta al 100%!” Ella sigue riendo.

“Pido disculpas por sonar tan engreído, pero este asunto es de suma importancia para mí, así que no deseo ocultarte nada”. Solo me rasco la mejilla.

Mis padres simplemente sacuden la cabeza en señal de derrota, como si dijeran ‘qué vamos a hacer con nuestro hijo’.

Dándole una sonrisa sincera, continúo: “Por supuesto, este asunto no comenzará oficialmente hasta que decida inscribirme en su academia”.

“¿Oh? ¿No planeabas inscribirte en mi Academia pronto?” Esta vez, tanto la Directora como cualquier otro adulto tenían una expresión de perplejidad en sus caras.

“No planeo ingresar a la Academia Xyrus hasta que tenga la edad normal para asistir. No. He decidido ingresar a tu academia en mi duodécimo cumpleaños, una edad muy promedio para ingresar a tu academia. ¿Supongo que eso no sería un problema?” Solo inclino mi cabeza.

“¡Cielos! Eso es en poco más de tres años. Arthur, ¿tienes algún plan sobre qué hacer hasta entonces?” La Directora Goodsky no estaría tan dispuesta a prolongar mi educación por más de tres años.

Esta vez me volteo para enfrentar a mis padres, ya que depende de ellos permitirme o no.

Miro el cielo nocturno, las estrellas brillan. A diferencia de mi viejo mundo, la falta de luces brillantes realmente hace que la noche sea hermosa. Volviendo la mirada hacia donde estaba mi familia, respondo.

“Me gustaría ser un Aventurero”.