Capítulo 212 – TBATE – Una promesa

Abrazando a Tess una vez más, mi vínculo subió por el Muro mientras la despedíamos. Los guardias la dejaron pasar por la puerta a los niveles superiores y se perdió de vista.

‘No pienses en otras cosas y trata de divertirte un poco mientras estás con ella, Arthur,’ envió Sylvie.

“Es sorprendentemente fácil acostumbrarse a Sylvie de esa forma,” dijo Tess, volteándose hacia mí.

Sonreí. “Bueno, si no fuera por esos enormes cuernos a los lados de su cabeza, simplemente se vería como una niña sin pretensiones.”

“Sin embargo, esos cuernos son bastante adorables. Pero, de todos modos” —Tess señaló en dirección a la zona de comerciantes y me dio una cálida sonrisa—, “¿nos vamos también?”

Le devolví la sonrisa. “Por supuesto.”

Fue una sensación extraña mientras caminábamos entre la multitud de personas. Mis piernas que me dolían y se sentían tan pesadas sin la ayuda de maná estaban ligeras mientras trotaba junto a Tess. Observé como su cabeza giraba de izquierda a derecha y su expresión cambiaba de curiosidad a asombro a deleite mientras contemplaba los diversos puestos y casetas que los comerciantes habían instalado a lo largo de la calle.

Era una sensación rara en la que, junto a esta chica con la que había pasado tantos años de esta vida, los pensamientos sobre mis responsabilidades como Lanza y General en tiempos de guerra no eran prioridades.

Fue entonces cuando me di cuenta.

Este papel que había aceptado por el bien de Dicathen me había estado convirtiendo lentamente en el hombre que era en mi viejo mundo. Por supuesto, hubo algunas diferencias. Tenía personas que realmente me importaban, pero en cierto sentido, eso lo empeoraba. Sentí que tenía que ser mejor, no cometer errores, si quería mantenerlos vivos también.

“¿Estar lejos de mí durante tanto tiempo finalmente te hizo darte cuenta de lo bonita que es realmente tu amiga de la infancia?” Tess bromeó, sacándome de mis pensamientos.

“En realidad, sí,” respondí con seriedad.

Sin esperar ese tipo de respuesta, Tess se sonrojó hasta la punta de las orejas.

“Ya…ya veo. Bueno, es bueno que lo sepas ahora,” dijo con una tos, su mirada evitándome.

Observé a la multitud que nos rodeaba y encontré en su mayoría a aventureros vestidos con cota de malla o armaduras de cuero duro y algún que otro soldado fuera de servicio, que todavía llevaba la insignia de su división legítima. “¿Siempre está tan ocupado aquí?”

“Mhmm. Tener tantos mercenarios y aventureros aquí tomando trabajos y misiones en el Muro provocó una afluencia de comerciantes y vendedores ambulantes que esperaban ganar dinero vendiéndoles bienes y servicios,” explicó Tess rápidamente, agradecida por el cambio de tema.

“Este lugar realmente tiene su propia economía separada,” pronuncié, admirando las bulliciosas actividades que nos rodean.

“Hablando de bienes y servicios, ¡hay un lugar que siempre quise probar!” Tess me tomó del brazo y se abrió paso entre la marea de peatones hasta que llegamos cerca del final de una línea que envolvía un solo carro aislado.

Antes de que pudiera siquiera preguntar qué podía justificar esperar en una fila tan larga, un olor a humo se deslizó por mis fosas nasales. Mi estómago se volvió casi tan impaciente como mi boca aguada mientras la espesa mezcla de hierbas y especias que se mezclaban con el sabroso aroma de la carne asada continuaba bombardeando mis sentidos.

“¿No huele fantástico?” Tess preguntó emocionada mientras estiraba el cuello para tratar de tener una mejor vista del carrito.

Asentí. “Si sabe tan bien como huele, tal vez debería hacer que tu abuelo lo contrate como chef dentro del Castillo.”

“Tentador, pero me sentiría mal por todas las personas aquí que esperan comer aquí,” respondió.

Fue entonces cuando noté las miradas de todas las personas que nos rodeaban. Algunos susurraron a los amigos con los que estaban esperando en la fila, mientras que otros saludaron o se inclinaron.

Afortunadamente, una perturbación en la fila llamó la atención de las personas que nos rodeaban. Parecía que alguien estaba tratando de llegar al final de la fila.

“¡Fuera del camino! ¡Muévete!” tronó una voz ronca.

Finalmente, un hombre una cabeza más bajo que Tess apareció entre el mar de gente que teníamos delante. Llevaba un pequeño cuenco de papel lleno de un estofado humeante de carne y verduras en cada una de sus manos.

Mirando fijamente a Tess y luego a mí, el hombre corpulento nos mostró los cuencos. “No es mucho, pero aquí. Incluso una Lanza no debería luchar con el estómago vacío.”

“Gracias,” dije, alcanzando el estofado caliente mientras Tess hacía lo mismo. “Pero ¿cómo supiste que estábamos aquí?”

El dueño del puesto señaló con el pulgar hacia atrás para señalar la línea. “No pasó mucho tiempo para que las noticias llegaran hasta el principio de la fila.”

Dejé escapar una risita. “De todos modos, gracias por el regalo.”

El corpulento anciano dio un chasquido con los tacones y saludó, lo que alzó la camisa y dejó al descubierto un abultamiento en el estómago. “No, gracias.”

Sus acciones tuvieron un efecto en cadena, haciendo que todas las personas en la fila saludaran. Tess ahogó una risita y se unió a ellos, lanzándome con un guiño mientras saludaba también.

Después de devolver mis respetos a las personas que esperaban en la fila, Tess y yo seguimos nuestro camino hacia nuestro próximo destino indeciso.

“Parece que venir contigo tiene sus ventajas,” dijo Tess mientras usaba un pico de madera para ensartar una de las carnes carbonizadas que goteaban con salsa. “Ese lugar siempre está tan ocupado, incluso los capitanes aquí no reciben ese tipo de tratamiento.”

Después de darle un mordisco, cerro los ojos y una sonrisa apareció en sus labios. “Mmm, ¡qué rico!”

“Probablemente eres la única persona que consideraría una Lanza como un ‘beneficio’, Tess,” le dije, tomando un bocado también. No hace falta decir que el estofado era lo suficientemente delicioso como para hacer palidecer los extravagantes platos que se sirven en el castillo en comparación.

A pesar de mis restricciones, el torrente de sabores en mis sentidos fue lo suficientemente fuerte como para que incluso Sylvie sintiera mi deleite.

‘Espero que hayas guardado lo suficiente para mí,’ envió con un cosquilleo de curiosidad en la voz.

Lo siento, no creo que pueda prometerte eso , respondí mientras le daba otro mordisco.

A pesar del constante estruendo de la gente que nos rodea, me sentí más en paz ahora que en los últimos meses.

Estaba agradecido con Tess, que me mantuvo absorto en el presente. Me llevó a un lado hacia cada puesto que le interesaba sin pensarlo dos veces. Ella se reía y sonreía ante las cosas más pequeñas, pero yo me encontraba constantemente esperando sus reacciones.

En cierto modo, su personalidad brillante y a veces infantil parecía tan admirable. Tenía la responsabilidad de cuidar de una unidad completa. Pasó días, a veces semanas, en los Claros de las Bestias en condiciones lejos de las deseable. Sin embargo, fue capaz de producir una sonrisa tan radiante que infectó a quienes la rodeaban.

La mano de Tess acercándose lentamente al guiso que sostenía me trajo de vuelta a la realidad. “Si no vas a comer eso…”

Aleje el plato fuera de su alcance justo cuando la brocheta en su mano intentaba sacar uno de los pocos cubos de carne restantes que había estado guardando. “Lo deseas.”

Tess frunció el ceño. “Como se esperaba de una Lanza.”

Puse los ojos en blanco. “Sí, porque es imperativo que una Lanza aprenda a defender su propia comida de los aliados traidores.”

Ensartando un cubo de carne con el palillo de mi mano, se lo ofrecí a Tess. “Toma.”

Los ojos de mi amiga de la infancia se iluminaron visiblemente cuando se puso de puntillas para agarrar la carne con la boca. “¡Sho está bien!”

Parpadeé mientras miraba el palillo vacío en mi mano.

“¿Qué ocurre?” ella dijo. “Estás algo rojo. ¿Tienes fiebre?”

“¡No es nada!” Dije, dándome la vuelta rápidamente. “Mi cuerpo no ha estado en las mejores condiciones estos días.”

Caminamos en silencio durante un rato. Tess parecía un poco culpable por lo que dije, aunque solo lo dije para encubrir una mentira. Con la esperanza de levantarle el ánimo, señalé una confitería donde se exhibían varios postres coloridos con forma de masa. Si bien la fila no fue larga, había bastantes personas sosteniendo o comiendo la masa cerca. “Parece un puesto popular. ¿Quieres algo de ahí?”

“¡Oh! Es un puesto de postres bastante popular,” dijo. “Estoy bien, pero a Caria le encantan estos. Iré sola; solo espera aquí, ¿de acuerdo?”

“Okay.”

Sonreí, mirándola luchar por decidir qué sabores conseguir mientras la anciana esperaba pacientemente al otro lado del estrado.

Sospechando que tomaría un poco más de tiempo, me acerqué a una caseta más pequeña a unos metros de distancia.

“Interesado, ya veo. Tiene buen ojo, señor,” exclamó el niño que asistía la caseta. “¿Qué puedo traerte?”

“Solo estoy mirando a mi alrededor,” respondí, sin apartar los ojos de la exhibición de baratijas y accesorios colocados encima de la tela blanca. “En realidad, ¿puedo comprar esto?”

“¡Por supuesto! Iré a traer un fo … ¡ay!” gritó el niño, mirando hacia atrás. “¿Qué pasa, mamá?”

“¿Qué crees que estás haciendo?” una mujer mayor jadeando por respirar reprendió. Ella me miró disculpándose. “Lo siento mucho, General. Mi hijo aquí es un poco ignorante del mundo.”

“¿General? ¿Tú?” dijo el niño, estupefacto. “¡Pero tienes la misma edad que mi hermano!”

Eso le valió otra bofetada de su madre antes de que me entregara el artículo que quería comprar. “Por favor, tomen esto como una disculpa por el comportamiento grosero de mi hijo. Nuevamente, lo siento mucho.”

Solté una carcajada. “No hay problema en absoluto, y déjeme pagarle.”

Ella hizo un gesto con la mano en señal de despido. “¡Oh no! Por favor, ¿cómo puedo sacar dinero de una Lanza?”

“Ya que es un regalo, me sentiría más seguro dárselo a la persona si realmente me lo ganara,” admití.

“¿Es esa hermosa dama de allí con el cabello pla —¡Ay! ¡Mamá!” El niño se frotó el lugar del hombro donde había sido golpeado.

Riendo, le arrojé una moneda al niño y les agradecí a los dos antes de caminar de regreso hacia Tess.

“¡Esperar! ¡Esta es una moneda de oro!” llamó la madre desde atrás.

Mirando hacia atrás por encima del hombro, levanté el amuleto que acababa de comprar. “Solo pagué lo que pensé que valía la pena. Está muy bien hecho, señora.”

La dama me miró fijamente por un segundo, atónita, antes de inclinarse. “Gr-Gracias.”

Caminé hacia el puesto de postres justo a tiempo para ver a Tess devorando una especie de masa elástica de un bocado. Ella me miró con una expresión de culpabilidad antes de ofrecerme una también. “¿Ooh qui..er,..es uno tam…bién?”

“¿Qué pasó con simplemente comprárselo para Caria?” Bromeé con una risa.

Cuando el sol se puso rápidamente, las calles comenzaron a vaciarse. Hicimos una breve parada en la posada, donde Tess dejó los postres que había comprado para Caria.

Desafortunadamente, ella, junto con el resto de sus compañeros de equipo, todavía estaban dormidos, así que no pude saludarlos.

“¿Cuándo te vas a tu próxima misión?” Pregunté, casi asustado por la respuesta.

“Más tarde esta noche,” respondió con los ojos bajos.

“Hay un lugar que quiero mostrarte antes de que vayas. ¿Está eso bien?” Pregunté con una sonrisa.

*****

Tess dejó escapar un suspiro mientras contemplaba la vista a nuestro alrededor. Habíamos subido al lugar del acantilado, el mismo lugar al que había llegado después de pelear con mis padres. Con el sol a centímetros del horizonte, una luz cálida se proyectó sobre los Claros de las Bestias.

“La vista aquí es incluso mejor que desde el castillo,” dijo con otro suspiro.

“Estoy de acuerdo.” Asentí. “Aunque solo he estado aquí una vez y lo encontré por casualidad.”

Hubo un momento de silencio mientras los dos nos sentamos uno al lado del otro, lo suficientemente cerca donde nuestros hombros apenas se tocaban. Tess desvió la mirada del paisaje debajo de nosotros y me miró. “Quería decir esto antes, pero ha pasado un tiempo, Art.”

Debe haber sido la forma en que el sol rojo se mezcló con su brillante cabello gris o cómo inclinó la cabeza ligeramente de modo que la nuca quedó expuesta, porque mi corazón se sentía como si estuviera a punto de salir de mi caja torácica.

Incapaz de mirarla a los ojos por más tiempo, me di la vuelta. “¿Ad-adónde te dirigirás para tu próxima misión?”

Has liderado un país en tu vida anterior e incluso en esta vida, Arthur. No tienes ninguna razón para tartamudear junto a Tess . Seguí reprendiéndome hasta que ella respondió.

“Mi unidad junto con algunos otros elfos de la División Trailblazer se dirigirán hacia Elenoir esta noche,” respondió.

“¿Tiene algo que ver con los ataques de los Alacryans?”

“Sí. Hemos recibido informes de las tropas estacionadas de guardia en todo el bosque de que ha habido algunos avistamientos recientes de rezagados Alacryans. No sonó demasiado serio, pero han estado solicitando refuerzos por un tiempo y la Capitán Jesmiya finalmente cedió,” explicó, apoyando la barbilla en las rodillas.

“Debe haber sido una decisión difícil, especialmente con la horda de bestias acercándose,” dije. “Aunque estoy un poco feliz de que no estés aquí para esta batalla.”

Tess arqueó una ceja. “Si bien puede que no sea un rival para una Lanza, recientemente he atravesado a la etapa intermedia de plata.”

Nunca pensé en revisar sus niveles de maná, así que sus palabras me tomaron por sorpresa. “Felicidades. Verdaderamente.”

Los brillantes ojos turquesa de Tess me estudiaron por un momento antes de dejar escapar un suspiro. “Me pregunto cuándo el poderoso General Arthur, que de hecho es más joven que yo, comenzará a tratarme como a alguien que puede cuidar de sí misma.”

“Puedes cuidarte a ti misma. Lamento si mis palabras salieron mal, pero realmente lo creo. Pasar tiempo contigo hoy me hizo darme cuenta de cuánto has madurado,” corrigí rápidamente.

Tess me miró con expresión poco divertida. “¿Se supone que debo tomar eso como un cumplido?”

“Uhh.” Me rasqué la barbilla. “Lo que quise decir es que ahora emites un aura diferente. No estoy hablando de maná, aunque tu núcleo ha mejorado, sino más bien…”

“¿Me he vuelto más madura?” Tess terminó con una sonrisa.

Dejé escapar un suave gemido. “Si, eso…”

Riendo, mi amiga de la infancia respondió, “Gracias”, antes de voltearse para ver la puesta de sol.

Me vinieron a la mente los recuerdos de la última vez que había hablado con Tess. No fue hace tanto tiempo, pero ahora parecía tan diferente, más madura, como ella dijo.

Fue entonces cuando me di cuenta. Los sentimientos de júbilo y alegría tan pronto como vi a Tess hoy no se debieron a las emociones de Sylvie que inundaron las mías … porque todavía lo sentía incluso ahora.

Metí la mano en el bolsillo interior de mi manto donde guardaba el amuleto que había comprado antes con una idea en mente:

Me gustas Tess.

Probablemente siempre me gustó Tess.

Si no fuera por el hecho de que nací con recuerdos de mi vida anterior como adulto, podría habérmele confesado mucho antes.

Pero, ¿cuáles serían sus sentimientos hacia mí si supiera mi secreto? ¿Reaccionaría ella de la misma manera que mis padres? ¿Se sentiría disgustada como yo cuando me di cuenta de que me gustaba?

La duda se apoderó de mí y, de repente, el pequeño amuleto en mi mano se sintió como un ancla de plomo.

“Gracias por mostrarme este lugar,” dijo Tess mientras miraba a lo lejos. “Siempre consideré que los Claros de las Bestias era un lugar tan peligroso y sangriento. No me di cuenta de lo hermoso que se veía.”

“En realidad fue lo mismo para mí también,” admití, mi mano todavía agarraba el amuleto. “Aunque me encanta la vista aquí, este lugar está ligado a un malo recuerdo, así que pensé que venir aquí contigo lo mejoraría.”

“Ya veo,” pronunció. “¿Lo conseguiste? ¿Te sientes mejor, quiero decir?”

“Lo ha hecho,” dije cuando finalmente reuní el coraje para sacar la baratija. Era un simple amuleto de plata de dos hojas colocadas una sobre la otra haciendo la forma de un corazón. “Compre esto para ti.”

“¡Es tan lindo!” dijo, sosteniendo el amuleto en su mano. “¿Es esto, quizás, por el gran servicio de gira que le brindé hoy?”

“No.” Deje escapar un suspiro. “Es porque me gustas.”

“Oh … esper-¿qué?” Los ojos de Tess se abrieron, más por incredulidad que por sorpresa. “¿Te escuché mal? Te juro que pensé que habías dicho…”

“Me gustas, Tess,” terminé con más convicción, haciendo a un lado la duda que seguía creciendo dentro de mí.

Tess se puso de pie. “¿Qué quieres decir con ‘me gusta’? Te juro, Arthur, si me dices que te agrado como amiga o como hermana, voy a…”

Me levanté también y tomé la mano que sostenía el colgante. “Me gustas desde niña. Y lo que quiero decir es que deseo iniciar una relación contigo y espero que tú sientas lo mismo.”

Los labios de Tess temblaban mientras trataba de contener sus emociones. “Estás mintiendo.”

“No lo estoy.”

Ella sollozó. “Sí, eres tú.”

“¿Quieres que lo sea?” Pregunté con una leve sonrisa.

“No…no lo sé,” dijo, con la cabeza gacha. “Es solo que imaginaba que las cosas iban de manera diferente.”

“De manera diferente, ¿cómo?”

“Que tendría que volverme más fuerte, más bonita y más vieja para sorprenderte y desmayarte,” dijo, dándome un golpe en el brazo.

Me reí. “¿Puedo seguir esperando a que me desmayes a tus pies?”

“¡No es gracioso!” espetó, finalmente mirando hacia arriba para que yo pudiera ver sus dos ojos llenos de lágrimas mirándome. Ella sostuvo el colgante de hoja en mi cara. “Ponme esto.”

Le quité el colgante, pero en lugar de deshacer el broche de la cadena, uní los dos extremos de las hojas. Con un ‘clic’, la forma de corazón que habían hecho las dos hojas plateadas se deshacía en dos hojas normales.

Quitando una de las hojas, envolví la cadena de plateada alrededor de su cuello. “Quédate con este. Déjame quedarme con el otro.”

Tess miró hacia abajo mientras sus dedos apretaban la única hoja de plata que colgaba justo por encima de su pecho. Luego sacó una larga cuerda de cuero que se había enrollado alrededor de su brazo y tomó mi hoja plateada.

“Ven, date la vuelta,” ordenó mientras pasaba la cuerda de cuero a través del lazo plateado que formaba el tallo del colgante de hoja.

Me puso el collar de cuero nuevo alrededor del cuello y lo ató de modo que la hoja también colgara suelta sobre mi pecho. Antes de que pudiera darme la vuelta. sin embargo, sentí los brazos de Tess alrededor de mi cintura cuando me abrazó por detrás.

“Tú también me gustas, idiota. Pero estamos en guerra. Ambos tenemos responsabilidades y personas que nos necesitan,” dijo en un susurro solemne.

“Lo sé. Y tengo cosas que quiero decirte también, así que ¿qué tal si hacemos una promesa?”

“¿Qué tipo de promesa?”

“Una promesa de seguir con vida … para que podamos tener una hermosa relación y una familia en la que todo nuestro país pueda unirse para celebrar.”

Le temblaron los brazos, pero respondió con firmeza. “Lo prometo.”

Tess apartó los brazos, pero no me di la vuelta. Me quedé mirando los Claros de las Bestias, casi perdiendo la nube de polvo que se acercaba detrás de una gran colina a unas pocas docenas de millas de distancia.

“¿Arthur?” La voz de Tess sonó desde atrás.

“Es … demasiado pronto,” murmuré. Cualquier paz y calidez que finalmente había logrado captar, se derrumbó.

Tess lo vio tan bien como jadeó.

Los informes estaban equivocados. Ellos venían. A menos de unas pocas horas del ritmo al que se acercaban. Se acercaba la horda de bestias.