Capítulo 373 – TBATE – El Final del Victoriad

Punto de Vista de Arthur.

Cadell se puso rígido al ver la armadura-reliquia, desconcertado por mi transformación. Pude ver cómo se movía su mandíbula mientras apretaba los dientes, la frustración que sentía emanaba de él como el calor de una llama.

“Tus trucos son una burla para los asura, muchacho,” dijo con desdén mientras su forma crepitaba con energía.

Pero su voz sonó apagada, sofocada por el sonido de la sangre corriendo hacia mi cabeza. El mundo se volvió borroso y mis ojos se clavaron en Cadell — el primer verdadero monstruo que había visto en este mundo.

Me lancé al aire para confrontarlo mientras Cadell caía del cielo como un relámpago oscuro.

Una ola de fuego negro salió de su mano. Lo contrarresté con una explosión etérea antes de cortarle la garganta con mi hoja/cuchilla de éter. Sin embargo, el cuerpo de Cadell se disipó como humo, desapareciendo entre las llamas que aún llenaban el cielo.

Mis brazos se volvieron borrosos mientras cortaba a mi alrededor, destrozando las llamas como cortinas de seda.

Pero cuando reapareció Cadell, estaba detrás de mí. Su mano, envuelta en garras ardientes, se hundió en mi costado, atravesó la armadura y el éter, y se enroscó en mis costillas. Ignorando el dolor, invertí la hoja de éter y apuñalé hacia atrás y hacia abajo, casi fallando su pecho cuando se alejó volando de mí.

Desee seguirle, volar, simplemente ignorar las restricciones de este mundo como me había indicado la manifestación djinn, pero la gravedad me empujó hacia abajo.

Con un rugido de frustración, lancé la hoja de éter tras él, que inmediatamente comenzó a disolverse después de dejar mi agarre.

Golpeé el suelo con otra arma ya conjurada y me lancé tras la Guadaña, balanceándola con desenfreno, atravesando la nube de fuego del alma. Pero mi arma nunca encontró apoyo, y de nuevo Cadell salió de las llamas para atacar, esta vez arañando con garras ardientes mi brazo, casi cercenándose hacia el codo.

Deshice hoja de éter de mi brazo herido y la invoqué de nuevo en el otro, empujé el pecho de Cadell con toda la fuerza de mi impulso mientras me precipitaba como una catapulta por el aire, pero él estalló en llamas negras y desapareció de nuevo en la nube ardiente.

Aterricé en medio del piso de la arena en ruinas a quince metros de distancia, maldiciendo en voz alta.

La forma de Cadell se distorsionó en mi visión — las imágenes secundarias de cómo se veía antes de que masacrara a la gente en el castillo, antes de que matara a Buhnd, antes de que matara a Sylvia, todas superpuestas. Fue responsable de tantas muertes, incluida la que se suponía que sería la mía si Sylvie no se hubiera sacrificado por mí.

La muerte no sería suficiente para él. Necesitaba aplastarlo, hacerlo sentir débil e indefenso, tal como me había sentido yo. Aquí, frente a todo Alacrya, Cadell sufriría.

La sangre y el éter corrieron por mis miembros mientras las emociones que había estado reprimiendo todo este tiempo amenazaban con abrumarme. No fue Destruction esta vez tratando de superar mi sentido de identidad. Era yo.

La nube de fuego se disipó, revelando a Cadell flotando sobre el campo de batalla, una espada en cada mano. Uno era del mismo hierro negro que preferían Uto y Nico, pero el otro era de un negro vacío, como un trozo de cielo nocturno tallado en forma de espada larga.

“Eres un inferior al final,” Escupió Cadell.

Dejando libre un estallido etérico para cubrir la distancia, atravesé el suelo antes de saltar hacia él, con la espada en alto.

Chocamos juntos.

Chispas negras y moradas volaron cuando el éter impactó contra sus armas envainadas con fuego del alma. Corté y apuñalé, pero cada furioso golpe fue desviado. Una docena de nuevas heridas se abrieron a lo largo de mi cuerpo, pero apenas importaban.

Seguidamente yo estaba volando lejos en el aire.

La punta del arma negra del vacío estaba incrustada en mi pecho, y esta estaba creciendo, llevándome con ella. Diez pies, veinte, cincuenta, cien, hasta que me estrellé contra una de las enormes paredes de escudos que protegían a la multitud de espectadores.

Pero la lanza continuó expandiéndose, creciendo a través de mí, presionando el escudo con tanta fuerza que comenzó a temblar. Mi armadura se desprendió cuando la lanza se hizo más ancha, abriendo un agujero en mi pecho.

Mi hoja de éter atacó, pero el material negro del vacío se movió, moviéndose y reformándose alrededor de mi espada. Lo golpeé salvajemente, como un niño sin entrenamiento tratando de partir un tronco. Mi cabeza comenzó a latir con fuerza, mi pulso se aceleró, cada latido de mi corazón envió sangre a borbotones alrededor de los bordes de la lanza.

Luego, una frialdad gélida brotó de mi núcleo, lavando la ira caliente, empapándola en una especie de desapego concentrado.

Una sombra se cernió sobre mí.

Regis, en su forma pura de Destruction. Enormes alas de sombra negra lo mantuvieron en el aire sin esfuerzo. Sus enormes fauces llenas de colmillos se abrieron y una gota de Destruction ardió a través de la lanza. Las llamas violetas corrieron en ambas direcciones, devorando la lanza. Sentí, por un instante, el hambre de esas llamas danzando en mi cavidad torácica abierta, lamiendo el interior de mi herida, descendiendo hacia mi núcleo.

Luego yo estaba cayendo.

Golpeé el suelo sobre mi espalda, colapsando en un montón.

Regis flotó sobre mí de manera protectora, y pude ver su choque con Cadell, deteniendo otro ataque con una explosión de Destruction.

‘Después de ser condescendiente con Nico… mírate.’ Su voz era un infierno en mi cabeza. ‘Contrólate a ti mismo.’

Escupí una bocanada de sangre mientras el agujero en mi pecho volvía a crecer lentamente, los huesos se fusionaban, los órganos se volvían a asentar. Finalmente, pude tomar una respiración profunda y embriagadora. Y a través de cada respiración posterior, me di cuenta, a través de estos últimos intercambios imprudentes, que yo había canalizado demasiado de mi éter en mis ataques, ignorando mis heridas y descuidando mi armadura.

A pesar de dónde estaba y de cómo se estaba desarrollando la situación, me acosté en las cenizas y los escombros por un momento más y dejé que la ira que me había invadido se desvaneciera en frustración y vergüenza.

¿Cuál había sido el punto de volverme más fuerte, aprender artes del éter, obtener reliquias, si todo lo que iba a hacer era cortar a ciegas con ira?

Sí. Estoy bien ahora, envié a Regis con un suspiro sobrio.

Con la mente clara pero aún incapacitado, continué extrayendo éter de la atmósfera mientras estudiaba la batalla de arriba.

Llamas moradas brotaron de las fauces de Regis mientras una andanada de proyectiles negros como el vacío pululaban como una bandada de cuervos corruptos, girando y lanzándose alrededor de las llamas moradas, pero no lo suficientemente rápido.

Destruction saltó de uno a otro, quemando la magia del atributo Decay de Cadell hasta la nada, y luego persiguiendo a Cadell hacia el cielo, obligándolo a retirarse. Parches de llamas morada ardían en la arena y sobre los escudos, pero mi compañero los apagó rápidamente.

Me había enfrentado tanto al fuego del alma como al metal negro antes, pero la magia negra cambiante y ráfagas era un atributo diferente, probablemente el viento, lo que significaba que Cadell podía controlar al menos tres elementos diferentes. Y podía combinarlos, como su habilidad para fusionar el fuego del alma y el viento para fusionarse con la atmósfera.

Su poder era más versátil que el mío, pero el maná no ofrecía una fuerte protección contra el éter. Todo lo que se necesitaría era un solo golpe decisivo para derrotar a Cadell, tal como lo hice con Nico.

El cielo arriba se oscureció. Cadell voló en el centro de un huracán de viento impetuoso infundido por Decay, que se fusionó como una nube impenetrable.

Sacudió su mano hacia abajo, y una lluvia de púas negras y fuego del alma fue lanzada desde la nube como un aguacero de ballestas. Líneas negras como el carbón de viento infernal persiguieron las púas ardientes, empujándolas cada vez más rápido mientras caían.

El coliseo tembló cuando las púas negras se clavaron en el suelo alrededor de los bordes del suelo del stadium en ruinas, algunos rebotando en las paredes o perforando el escudo que protegía los asientos más cercanos. Una esfera negra envolvió momentáneamente el alto palco, y cualquier púa que la golpeara se disolvió, el fuego del alma parpadeó como velas apagadas.

Pero sobre Regis y yo, un escudo de Destruction devoró todo lo que entró en contacto con él, manteniéndonos a ambos a salvo.

‘Sé que tienes que arreglar tus profundas heridas físicas y psicológicas, pero tengo un límite, ¿sabes?’ , pensó Regis con un gruñido mental de agotamiento.

Noté la aparición brillante y humeante antes que Regis.

Cadell se solidificó a partir de la oscuridad que aún arrojaban las nubes sobre su cabeza, descendiendo con una espada negra y ardiente. Activando God Step, aparecí justo ante él, atrapando el ataque con una espada etérea.

Solo estaba esperando a que te rindieras, respondí, esforzándome por la fuerza del golpe de Cadell.

El lobo sombra se disolvió, volviéndose inmaterial y entrando a la deriva en mi cuerpo. ‘Ya que volviste a hacer chistes de mier**da, ¿asumo que lo entendiste desde aquí?’ A pesar de sus bromas, podía sentir la fatiga que se apoderaba de mi compañero. Estaba cerca del final de su fuerza.

Púas de metal negro brotaron del suelo entre nosotros. Mi espada los atravesó limpiamente, pero Cadell tuvo tiempo de dar un paso atrás y sacar su propia espada. “Tu nuevo vínculo es una excusa bastante cruda de una bestia.”

“Creo que la palabra que estás buscando es ‘majestuoso’,” bromeé, lanzándome hacia adelante y desatando una ráfaga de cortes y golpes, presionándolo más hacia atrás. Trató de volar en el aire, pero God Step me permitió cortarlo, empujándolo hacia el suelo donde estábamos más nivelados.

Cadell pudo haber sido más versátil, pero yo era el mejor espadachín.

Clavando la hoja de éter en sus costillas, traté de cortarlo de lado y cortarlo por la mitad, pero sus manos se cerraron alrededor de mi brazo, sosteniéndome allí.

Nuestros ojos se encontraron, y noté la expresión sarcástica y cruel que parecía fijada permanentemente en su rostro gris pálido. Su barbilla sobresalía con orgullo entre los cuernos serrados que se enroscaban debajo de sus orejas. Pero el aire de confianza absoluta que solía exudar se había ido. Él estaba preocupado.

Y tenía miedo.

Noté la sombra casi demasiado tarde.

Con God Step alejándome justo cuando una púa de varias veces el tamaño de mi cuerpo me habría golpeado, observé desde arriba cómo, en cambio, se estrelló contra el suelo de la arena, arrastrando a Cadell hacia un enorme cráter.

Las grietas serpenteaban desde el cráter, pasando por debajo de las gradas y haciendo que todo el coliseo se sacudiera y temblara. En algún lugar, el metal se cortó y la madera se partió, y dos secciones de los asientos del stadium comenzaron a separarse.

La audiencia olvidada gritó cuando el escudo que los protegía parpadeó y desapareció, solo para ser reemplazado por docenas de escudos más pequeños cuando los magos entraron en acción.

El subsuelo se derrumbó, abriendo fisuras en las paredes del coliseo y provocando que grandes porciones de los asientos se hundieran. Algunas personas tuvieron el ingenio de correr hacia las salidas, pero la mayoría todavía estaba congelada donde estaban sentados o de pie. Noté a Seth, Mayla y algunos de mis otros estudiantes agazapados bajo un panel transparente de maná lanzado por un mago mayor, con la boca abierta y el asombro grabado en sus rostros distantes.

Algo se movió en las sombras cuando me agarré al borde de una de los cientos de púas negras que sobresalían del suelo. Una criatura, más sombra que hombre, se arrastró hacia la luz y estiró largas y delgadas extremidades rematadas en garras irregulares.

Las sombras que rodeaban a Cadell se retorcieron y mordieron el aire como llamas. “Suficiente.” Su voz rechinó como dientes cortando un hueso. “Ya no hay dragones alrededor para salvarte esta vez, muchacho.”

Los brazos cubiertos de sombras de Cadell se abrieron y un fuego negro comenzó a salir de él. Su magia corrupta se derramó como alquitrán ardiendo en lo que quedaba de la arena y salpicó los escudos que protegían las áreas de preparación, cuya luz crujió de manera inconsistente cuando los escudos alcanzaron el límite de sus capacidades.

Sentí una garra helada agarrarme por dentro al recordar los últimos momentos desesperados de mi batalla contra Nico y Cadell, alejándome de este mismo incendio infernal con Tessia, agotando desesperadamente lo último de mi fuerza. Solo que esta vez, Cadell no se contuvo.

Regis emergió a mi lado, con furiosos pelos de punta, pero apenas capaz de mantener su forma normal.

Mis cejas se fruncieron cuando miré a mi compañero. Regis. no deberías—

‘Relájate, princesa. No soy un mártir; Soy tu arma, ¿recuerdas?’

Destellos de instrucciones ardían en mi mente como un hierro candente, mostrándome destellos de Regis en un claro del bosque oscuro.

Esto es… ¿Cómo es—?

Mi visión se oscureció cuando la forma sombría de Cadell se lanzó hacia nosotros.

‘No está perfeccionado, pero probablemente seguirá funcionando. ¡Solo hazlo!’

Cuando la inundación del fuego infernal estaba casi sobre nosotros, Regis cerró los ojos, su cuerpo lupino se volvió sombrío y transparente a medida que se volvía incorpóreo. Levanté la espada etérea en mi mano, pero en lugar de atacar, me tambaleé hacia atrás y…

Sumergí la hoja etérea en mi compañero.

Su cuerpo se encendió antes de envolver mi espada hasta que la hoja etérea se hizo más grande y se envainó en llamas de color violeta oscuro.

“¡No importa cuántos trucos más saques, inferior!” Cadell rugió cuando su sombría forma demoníaca se acercó.

Apreté con más fuerza la espada revestida de Destruction y una sensación compartida de un vacío frío y sin emociones borró mis sentidos de cualquier otra cosa que no fuera Cadell. Sus extremidades largas y tensas de obsidiana parpadeante, sus cuernos dentados que habían crecido el doble de su tamaño y el aura de fuego del alma lo envolvía como alas: lo asimilé todo.

Cadell desató su arsenal de hechizos con desenfreno — una ráfaga de sangre de hierro, un vorágine de viento del vacío, un andanada de fuego del alma — pero fue inútil.

La espada de color violeta oscuro en mi mano se arqueó en llamas irregulares mientras mi cuerpo se desdibujaba. Movimientos concisos y sin desperdicio realizados detrás de las pequeñas aberturas excavadas por mi nueva espada.

Arcos de violeta atravesaron cada hechizo lanzado por la Guadaña, y sus brillantes ojos rojos se agrandaron con más miedo cada vez.

Ignorando el agarre helado alrededor de mi núcleo, dejé que God Step me llevara justo en frente del rostro distorsionado de Cadell. Levanté mi espada sobre mi cabeza, Destruction floreció en un resplandor violeta. Sus macabros brazos negros se cruzaron frente a él, envueltos en el fuego del alma, las púas de metal negro se materializaron como escudos.

La hoja descendió, atravesando las púas negras como si no fueran más que niebla. Lo golpeé con toda la fuerza de mi cuerpo fortalecido, inundando cada músculo con éter. Fue aplastado contra el suelo, y una onda expansiva salió de nosotros, derribando la púa de diez metros de altura que sobresalía justo detrás de Cadell.

Los gritos llenaron el stadium cuando parte del coliseo se derrumbó, arrastrando hacia abajo a las miles de personas sentadas allí, tragándose varios palcos privados y llenando el coliseo con una espesa nube de polvo.

Cadell luchó por poner de pie. Sus brazos parpadeaban con fuego del alma y Destruction. Se agitó desesperadamente, como si pudiera sacudirse las llamas moradas. Su cuerpo parpadeó dentro y fuera de la incorporeidad, pero Destruction se aferró a él, su propio flujo de maná fue lo único que le impidió ser consumido.

El rostro de la Guadaña estaba pálido mientras temblaba, y las sombras que se aferraban a él se desvanecieron cuando volvió a su forma normal. Sus ojos escarlatas estaban llenos de miedo, su habitual rostro sarcástico era una máscara de desesperación. Alejándose, miró hacia el alto palco, tal vez esperando que las otros Guadañas o incluso el Soberano aparecieran para salvarlo.

Cuando lo miré, sentí que solo la fría aceptación de la justicia finalmente se cumplió. Esto es por Sylvia.

Las llamas violetas que parpadeaban entrecortadamente alrededor de la hoja de éter se agitaron aún más cuando empujé hacia adelante. Se hundió a través de su pecho y salió por su espalda. Destruction saltó sobre él, devorando a Cadell desde el pecho hacia afuera. No había sangre, ni sangre de órganos internos derramándose, solo las llamas limpiadoras de Destruction limpiándolo como si nunca hubiera existido.

No, pensé, no del todo así. La mancha de la existencia de Cadell siempre estaría en este mundo, visible por los agujeros que había dejado en el.

“Lamento haber tardado tanto,” dije, mirando en mi mente cómo los ojos draconianos de Sylvia brillaban con lágrimas cuando me llevo dentro del portal, sus últimas palabras resonaron en mi mente: “Gracias, mi niño.” Mi culpa por lo que no podía hacer entonces disminuyó, pero sabía que esto nunca me abandonaría por completo.

Saqué la espada del pecho de Cadell y la pasé por encima de su cabeza, cortando ambos cuernos. Regis, percibiendo mi intención, retuvo Destruction, dejándolos completos.

Luego se fue, quedando nada más que los cuernos cortados.

Regis salió de la espada mientras este desaparecía, regresando a mi cuerpo cerca de mi núcleo, su éter agotado, sin palabras necesarias para expresar cómo nos sentíamos en este momento.

Me agaché para recuperar los cuernos y los guardé en mi runa dimensional. Una fatiga profunda y aplastante se apoderó de mí mientras mi mirada recorría el coliseo roto.

Docenas de magos pululaban sobre la sección derrumbada, trabajando para sacar a los sobrevivientes de los escombros. Los escudos, los que aún funcionaban, parpadeaban hacia adentro y hacia afuera. El resto de la audiencia estaba en estado de shock, sus ojos me seguían o se clavaban en el lugar donde había estado Cadell.

Hubo movimiento en el alto palco — uno de los únicos espacios intactos en todo el coliseo — y mi atención se instaló allí.

Un hombre enorme con cuernos ornamentados que sobresalían de los lados de su cabeza se movió hacia la luz llena de polvo. Llevaba una túnica holgada y una sonrisa hambrienta. Aunque suprimida, su aura era lo suficientemente pesada como para doblar las cabezas y los hombros de todos los Alacryanos del stadium. Este era un Soberano, Kiros Vritra de Vechor.

Él era decepcionante, en comparación con Aldir, Kordri y Lord Indrath.

Mantuve mis ojos ligeramente desviados, no abatidos o en una reverencia como las decenas de miles de Alacryanos a mi alrededor, pero no lo miré a los ojos.

El lento y resonante aplauso que salió del alto palco me tomó por sorpresa.

Kiros estaba aplaudiendo. Su sonrisa se amplió a una mueca cuando sus manos se juntaron más y más rápido. Un puñado de aplausos confusos e inoportunos siguió de la audiencia.

“¡Increíble!” Kiros dijo, su voz proyectándose sin esfuerzo a través del coliseo y silenciando los débiles aplausos. “Una hermosa demostración de poder. ¡Qué muerte tan inesperada! Y entregado con…”

Un óvalo nacarado se abrió sobre el suelo de la arena, seis metros por delante del alto palco.

Kiros frunció el ceño.

Dos figuras de pie.

El primero era alguien a quien nunca antes había visto en persona, pero lo reconocí instantáneamente, y el simple hecho de verlo fue suficiente para liberarme de mi fatiga.

Los cuernos de Agrona sobresalían de su cabeza como los de un alce, las docenas de afiladas puntas negras adornadas con cadenas y anillos. Tenía rasgos fuertes y afilados que me recordaban incómodamente a Sylvie.

El segundo, para el que estaba menos preparado.

Tessia se veía exactamente como la última vez que la vi, hablando con su gente desde un balcón en Elenoir. Llevaba túnicas de batalla ajustadas al cuerpo, similares al vestido que usaba Seris, excepto que las “escamas” individuales eran de color verde esmeralda y tenían forma de pequeñas hojas. La túnica de batalla dejaba sus brazos al descubierto, mostrando las runas que brillaban débilmente que había notado en mi visión.

Aunque tenía el mismo aspecto — pelo gris metalizado que le caía por la espalda y los hombros, trenzas detrás de las orejas puntiagudas, ojos verdes azulado brillantes —, de inmediato y sin lugar a dudas no era Tessia.

Tessia…

Tessia era una princesa. Había crecido en el palacio real de Zestier, había sido instruida en los modales y costumbres de la nobleza elfo, enano y humano. Esa gracia se extendía a la forma en que se comportaba, la expresión de reposo de su rostro, la cadencia de su caminar…

Pero todo eso se había ido ahora.

En cambio, esta persona que se hacía pasar por mi más vieja amiga se movía con una confianza agresiva — no la Cecilia de mi juventud, pero no muy lejos de la joven con la que había luchado en el Torneo del Rey. Cualquiera que fuera el daño que esa experiencia le había hecho mentalmente, claramente se había trasladado a esta vida, sin duda fomentado por Agrona, tal como lo había sido la ira fuera de lugar de Nico.

Lógicamente, entendí lo que estaba mirando.

Pero la mirada fría y desconfiada que me lanzó Cecilia en los ojos de Tessia aún me atravesaba el pecho con un cuchillo.

La aparición de Agrona no fue necesariamente inesperada, pero Tessia—Cecilia…

La había enterrado demasiado profundo, la había etiquetado como un problema que solo podía resolverse en el futuro cuando tuviera más tiempo para considerar…

¿Podría Tessia siquiera ser salvada? ¿Estaría todavía allí, en alguna parte? Y si pudiera… ¿protegerla era más importante que privar a Agrona del Legado?

No había estado preparado para enfrentar estas preguntas.

Aun no lo estaba.

Regis tiró de mi núcleo. ‘Esto es peligroso, Art. Si nos empujamos mucho más…’

Debería haber tenido miedo. No había manera de que pudiera luchar contra Agrona. Ni siquiera estaba seguro de poder luchar contra Cecilia, sin saber nada acerca de sus poderes en este mundo. Pero no estaba asustado. En todo caso, la voluntad de Agrona de aparecer aquí en persona simplificó mucho las cosas para mí.

Significaba que solo había un camino a seguir, que yo estaba libre de la carga de decidir qué hacer después del Victoriad.

La voz de Kiros retumbó, sacudiendo el ya inestable stadium. “Vechor le da la bienvenida al Gran Soberano. ¡Salve Agrona Vritra!”

La gente se postró sobre sus rostros para inclinarse adecuadamente en las gradas, sus voces resonaron: “¡Todos saluden a Agrona Vritra!”

“Supongo que finalmente capté tu atención,” dije en el silencio que siguió.

Agrona sonrió. Apoyó una mano en la parte baja de la espalda de Cecilia, y sus brazos se levantaron en un gesto complicado.

Algo sucedió en mi núcleo. Se sentía como un pinchazo de luz, ardiendo justo en medio de mí. Las manos de Cecilia se abrieron, y ese pinchazo se expandió en un orbe de luz blanca que me rodeó por completo y me encapsuló, alejando el polvo y la suciedad. Pequeños remolinos de viento y ráfagas de llamas se manifestaron alrededor del exterior de la esfera, con la humedad condensándose contra la esfera para gotear, como el exterior de una ventana en una mañana cubierta de rocío.

Barras de cristal transparentes sobresalieron del suelo en un cuadrado conmigo en el centro. El cristal tenía una suavidad líquida, girando justo por encima de mi cabeza, de modo que las barras se juntaron, formando una jaula.

Inseguro, me agarré de las barras. Eran fríos como el hielo y vibrando con energía. Halé. No se rompieron.

‘Esta es una especie de anulación de maná,’ pensó Regis con una sensación de asombro exhausto.

Aunque no podía sentir el maná que ella acababa de desplazar, estaba bastante seguro de que Regis tenía razón. Cecilia había sacado todo el maná de la atmósfera, incluso de mi cuerpo… Si todavía dependiera de un núcleo de maná, este único hechizo me habría dejado impotente. Ni siquiera podía comenzar a pensar en cómo tal cosa era posible.

La sonrisa de Agrona se agudizó. “¿Todo esto fue hecho solo por mí? Me siento halagado, Grey . Para un inferior, tu exagerado sentido de la importancia personal es asombroso. Pero parece que te has esforzado mucho en llamar mi atención. Y, bueno, ahora lo tienes.” La cabeza de Agrona se inclinó hacia un lado una fracción de pulgada, enviando el tintineo de cadenas doradas susurrando a través del coliseo mortalmente silencioso. “Me encuentro bastante ansioso por ver cómo funcionan tus nuevas habilidades. Tendré un gran placer en desmantelarte pieza por pieza para averiguarlo.”

‘Deberíamos irnos’ , pensó Regis.

Miré alrededor del stadium. Primero, mi mirada se posó en Mayla, Seth, Deacon y los demás. Aunque seguía inclinándose, Seth me miraba fijamente, con los ojos muy abiertos por la confusión y el miedo. De pronto deseé haber sido más amable con él. Tenía el corazón de un guerrero y no merecía la mano que la vida le había dado.

Encontré a Valen y Enola, las cajas privadas de sus sangres cerca una de la otra. Aunque arrodillados ante su Alto Soberano, ambos estudiantes estaban prácticamente presionados contra los escudos transparentes que los protegían, mirándome fijamente como Seth.

Me sorprendió ver a Caera con un pie sobre la tierra chamuscada del campo de combate, arrodillada ante la aparición de Agrona, que debió haberla interrumpido corriendo para ver cómo estaba. Ella también se arriesgó a levantar la cabeza lo suficiente para mirarme. Había auténtico terror en su mirada escarlata mientras sus labios se movían en una oración silenciosa.

Con suerte, ella no me odiaría por lo que tenía que hacer. Lamenté no haberle dicho quién era yo, pero incluso ahora no podía decir cuál habría sido su reacción. Podría ser que ella se hubiera vuelto en mi contra, y hubiera terminado arrepintiéndome de decírselo.

Ella había sido una buena amiga para mí, si es que una verdadera amiga puede basarse en una base de mentiras. Solo podía esperar que mi mirada expresara adecuadamente ese sentimiento.

Mientras miraba alrededor del coliseo, las Guadañas salieron volando del alto palco y maniobraron alrededor del piso de la arena para encerrarme.

El rostro de Seris era ilegible, sus pensamientos cuidadosamente ocultos. Melzri se había alejado de Nico y me miraba con abierto odio. La energía oscura se retorció como tentáculos húmedos alrededor de Viessa, aunque su mirada estaba sobre Agrona en lugar de sobre mí, esperando pacientemente su orden. El último fue Dragoth, frunciendo el ceño ante la mancha oscura que una vez había sido Cadell.

Una cosa era constante en todas sus expresiones, incluso en la de Seris — un borde de incertidumbre que socavaba su confianza generalmente inquebrantable.

Antes de seguir el consejo de Regis, volví a mirar a los ojos de Cecilia, buscando algo en ellos. Alguna señal. Yo había hecho una promesa. Pero ni siquiera sabía si la mujer a la que me había prometido estaba viva en su propio cuerpo.

Agrona hizo señas a las Guadañas para que me llevaran. “Lo admito, estoy muy ligeramente decepcionado. Esperaba que tuvieras otro truco bajo la manga. Aun así, incluso si lo que he visto de ti hasta ahora es el alcance de tus habilidades, estoy seguro de que diseccionarte será una distracción útil.”

Tenía que decidir. Era hora de irse. Podría irme sin ella, dándole la espalda a la pregunta por completo, confiando en que todavía habría una oportunidad de responderla en el futuro.

O podría tratar de llevármela conmigo, tratar de encontrar alguna manera de sacar a Cecilia del cuerpo de Tess, traerla de vuelta…

O…

Me enfermé un poco ante la idea.

Pero fue el camino más claro a seguir, la medida más decisiva. Podría asegurar que Agrona no pudiera usar a Tessia o Cecilia, que cualquier poder que tuviera el Legado no podía ser controlado.

Sentí que mis ojos se humedecían, pero endurecí mi corazón.

Perdóname, Tessia.

Preparándome, canalicé éter por todo mi cuerpo exhausto. Cada músculo y articulación protestaron con enojo, y luché por concentrarme en el complejo entretejido de éter y forma física requerido para usar la técnica Burst Step.

Recordando lo que había sido luchar para aprender en los bosques de Epheotus, supe lo que podría pasar si no era preciso, o si mi fuerza fallaba…

Los barrotes de la jaula eran antinaturalmente fuertes. Pero mi armadura y mi físico asura me protegieron cuando los atravesé, lanzando fragmentos cristalinos en todas direcciones. A medio paso, conjuré la hoja de éter, la retiré y apunté a su núcleo.

Sus ojos verdes azulado me siguieron cada centímetro del camino, como si pudiera rastrear mi progreso incluso cuando usaba Burst Step. Cuando la punta de mi hoja se presionó contra su esternón, sus ojos se abrieron y brillaron en verde. Unas venas verdes musgo se extendieron por su rostro debajo de su piel y, por un instante, pareció… resignada mientras una sonrisa forzada adornaba sus labios pintados.

Su cuerpo tembló, su mano no se elevó hacia la hoja — no para defenderse — sino hacia mi cara. Una caricia “Art, por favor…”

Era la voz de Tessia.

Solté la hoja de éter. Sostuvo mis ojos por un segundo, dos, luego…

Las venas verdes retrocedieron, sus ojos volvieron a su color natural, una mano fue a la rasgadura en su túnica de batalla donde mi espada casi la había atravesado. Tess—Cecilia dio un paso atrás, dándome una mirada de profundo odio.

“Oh, eso estuvo cerca, ¿no?” dijo Agrona, divertido. “Realmente pensaste por un segundo que podrías hacerlo, ¿no?” El brazo de Agrona se deslizó alrededor del hombro de Cecilia y la atrajo hacia su lado. “Solo eres insensible y calculador cuando es fácil, Grey. En realidad, eres débil, emocional y bastante propenso al apego.”

Miré mi mano vacía, mi mente en blanco excepto por las palabras de Agrona.

Lo que debería haber sido un momento de victoria en cambio sonó hueco y vacío, llenando mi boca con el sabor de cenizas frías.

“Captúrenlo,” ordenó Agrona. Las Guadañas se acercaron.

La sonrisa confiada de Agrona finalmente se desvaneció cuando activé God Step. Él extendió la mano hacia mí, su poder repentinamente desatado, el peso de su intención hizo que incluso la Fuerza del Rey de Kordri pareciera un aficionado en comparación.

Su mirada de asombro fue lo último que vi mientras los caminos etéricos me alejaban del coliseo y el Victoriad.

Skydark: Gracias por el Apoyo Monetario para el Patreon a las siguientes personas Jose Alejandro (Muchas gracias Bro), Cristhian y Omar… que tengan un Feliz fin de Semana