Capítulo 238 – TBATE – Escondido en la arena

Editor: Copypast77

“¡Aquí! ¡Tenemos que aterrizar aquí!” Virion gritó mientras revoloteábamos sobre los vastos desiertos de Darv.

“¡Aunque no hay nada aquí!” Bairon argumentó, su cabeza girando a izquierda y derecha.

Incluso yo miré a mi alrededor, protegiéndome los ojos de las fuertes ráfagas de viento, pero debajo había unas pocas rocas extrañas y mucha, mucha arena.

Cuando habíamos estado volando por encima de las nubes, era fácil detectar nuestra ubicación relativa usando los diversos picos de las Grandes Montañas como nuestra brújula, pero ahora era imposible ver la cadena de montañas debido a los vientos gruesos que transportaban arena.

Sylvie descendió y yo les seguí hasta que aterrizamos en el suelo blando.

“Volar a través de eso fue… difícil,” murmuró Sylvie después de cambiar a su forma humana. Vestía toda de negro como solía hacerlo, pero sus escamas habían convertido su atuendo en un grueso chal que cubría la mayor parte de su rostro y cuerpo para combatir los fuertes vientos.

“Lo hiciste bien, Lady Sylvie,” dijo Virion mientras cubría rápidamente su cuerpo con una gruesa capa de maná. “La mayoría de las bestias aéreas de maná no pueden resistir los vientos tan al sur.”

“Bueno, no soy una bestia de maná,” refutó Sylvie con una ceja levantada.

“Ah… Mis disculpas…” respondió Virion.

“Vamos. Encontremos este refugio tuyo,” le dije, indicándole que tomara la iniciativa.

Virion señaló una roca alta que parecía casi una columna antigua de algún tipo. “Tenemos que ir allí.”

“¿Esa cosa?” Bairon señaló con una expresión confusa. “Es un poco llamativo para ser un refugio de alto secreto, ¿no?”

“Esa cosa no es el refugio, es el punto de referencia que Buhnd tuvo que hacer para realizar un seguimiento de la ubicación del refugio,” corrigió Virion, caminando hacia adelante.

El resto de nosotros lo seguimos hacia el pilar gigante que estaba plagado de cicatrices por los vientos infundidos de arena que eran tan frecuentes aquí.

“Empezamos desde aquí,” dijo Virion, señalando un corte profundo en el centro del pilar. “Con tu talón contra la columna, damos 35,651 pasos hacia adelante.”

Bairon, Sylvie y yo intercambiamos miradas antes de volver a mirar a Virion. “¿Es enserió? ¿Esta es la única forma de encontrar el refugio?”

“Por ahora, sí,” respondió Virion. “Sin embargo, el refugio en sí se ramifica en varios túneles que no han sido explorados, así que espero que puedan aparecer más entradas.”

Sylvie asintió con la cabeza. “Si esta es la única forma de llegar al refugio, será casi imposible traer a civiles normales aquí discretamente.”

Virion dejó escapar un suspiro con los ojos bajos. Para él, este refugio era probablemente su última oportunidad de tener alguna esperanza de redención contra los alacrianos. Si este plan solo permitía que nosotros y algunos otros pudiéramos llegar al refugio, no tenía sentido.

“Bueno, hemos recorrido todo este camino. Vayamos primero a este refugio antes de llegar a alguna conclusión,” interrumpí, poniendo la expresión más segura que pude reunir.

Y así comenzamos nuestra caminata por el desierto. Incapaz de volar o usar atajos con magia, Virion se vio obligado a caminar del talón a los pies mientras yo contaba.

Fue un viaje difícil que, por lo general, habría llevado días de preparación incluso para intentarlo. Sin embargo, en un grupo con dos Lanzas, un mago de núcleo plateado y un asura, pudimos arreglárnoslas.

El agua dulce, que hubiera sido imposible de conseguir, se extraía de las nubes de vez en cuando para reponernos, y nuestro pozo de maná casi sin fondo pudo mantenernos a salvo del aire frío del desierto y los vientos fuertes.

“Puedo tomar el relevo desde aquí, Comandante,” dijo Bairon en el paso 10,968.

“No. Los tamaños de tus pies son diferentes,” interrumpí. “Nos confundirá.”

Bairon me lanzó una rápida mirada en respuesta a mi cortante intervención, pero lo ignoré y le indiqué a Virion que continuara caminando. Viajé en silencio y con mi concentración únicamente enfocada en Virion, incluso Sylvie bloqueó su enlace mental para no tener que escucharme contando números monótonamente en mi cabeza.

Nuestro viaje fue largo y tedioso, pero el conteo ayudó a mi mente a dejar de divagar y pensar demasiado. Me concentré en seguir nuestros pasos, reduciendo la velocidad para estar justo detrás del paso de Virion de talón a punta.

Nos detuvimos de vez en cuando para que Virion y Bairon pudieran estirarse y descansar. Los dos todavía se estaban recuperando y, aunque sus cuerpos se habían curado, la caminata por las arenas todavía era agotador para los dos. Con nuestros pies hundiéndose casi hasta las espinillas con cada paso, se necesitó mucha más fuerza para caminar aquí que en un terreno plano.

Sylvie verificaba el estado de sus núcleos de maná dañados de vez en cuando para asegurarse de que estuvieran bien, pero parecía que la única forma en que podrían recuperarse sería dándoles tiempo para descansar.

Virion se había acostumbrado a sus heridas, pero escuchaba a Bairon gruñir de frustración de vez en cuando después de no poder usar maná en la medida en que se había habituado. Virion apenas podía cubrir su puño con maná, mientras que Bairon solo podía cubrir su cuerpo. Ninguno de los dos pudo utilizar magia elemental.

Después de que pasaron otros diez mil pasos, noté que Virion se había vuelto más lento. Al levantar la vista, noté que su cuerpo estaba temblando.

“Virion,” grité, agarrando su brazo. Inmediatamente envié una ola de calor y pude ver cómo la sangre volvía a su pálido rostro. “Avísame cuando tengas frío.”

“G-Gracias,” respondió con una sonrisa cansada. “Y no te preocupes, estoy bien.”

Observé mientras caminaba. Sus hombros, una vez anchos, parecían tan estrechos y débiles mientras se inclinaba hacia adelante. Por primera vez, Virion parecía… viejo.

Seguimos marchando por el desierto, iluminados suavemente por la pálida luna y las estrellas. Con miedo incluso de encender una luz en la remota posibilidad de que una guadaña o un retenedor estuviera cerca, caminamos en la oscuridad durante horas y horas hasta que finalmente, llegué al último número.

“Estamos aquí,” anuncié con escepticismo. A nuestro alrededor sólo había arena, hasta donde alcanzaba mi visión mejorada con maná.

Bairon, Sylvie y yo miramos a Virion. Nuestro comandante estaba agachado, moviendo su brazo que sostenía un medallón pentagonal blanco grabado con diseños que no pude distinguir desde tan lejos.

“¿Qué es eso?” Pregunté curioso.

“No estoy seguro de qué es exactamente, pero encontramos varios de estos dentro del Castillo cuando lo descubrimos por primera vez. Parece ser una reliquia de los sabios magos del pasado,” respondió Virion, sin apartar los ojos del suelo arenoso.

Bairon dejó escapar un grito ahogado. “¿Te refieres a los mismos magos antiguos que habían construido tanto la ciudad flotante de Xyrus como el Castillo?”

Virion asintió con la cabeza mientras seguía caminando en círculos, agitando el medallón blanco en su mano como si fuera una lupa.

Arqueé una ceja ante el inusual tono de admiración de Bairon, pero no dije nada. Había oído hablar de los magos antiguos de vez en cuando. Gran parte de los artefactos anteriores que ayudaron a crecer a la civilización de Dicathen procedían de los magos antiguos. Es seguro decir que sin los portales de teletransportación y la atmósfera rica en maná de la ciudad flotante de Xyrus, muchas de las tierras de Dicathen habrían sido indomables.

En mis lecturas de cuando era un niño en este mundo, los artificers e investigadores creían que los magos antiguos habían descubierto la tecnología para transportarse a otro mundo o se habían borrado de la faz del mundo mientras realizaban una investigación a gran escala o experimento de algún tipo.

Con base en la falta de evidencia que sugiriera alguna de estas dos cosas, parecía que los investigadores de Dicathen se habían rendido más o menos a la hora de descubrir lo que les había sucedido a nuestros antepasados ​​y habían llegado a una conclusión razonablemente lógica.

Después de una hora de búsqueda, Virion dejó escapar un gruñido frustrado. “No está aquí.”

“¿Qué quieres decir con que no está aquí?” Yo pregunté. “Dijiste que dar 35,651 pasos en línea recta de espaldas a esa marca en la roca nos llevaría al refugio.”

“¡Sé lo que dije!” él chasqueó.

“Bueno, tal vez el viento hizo que la roca volviera a su posición original,” sugirió Bairon, con impaciencia en su voz.

“No es probable.” Virion negó con la cabeza. “Buhnd agotó casi todo su monstruoso núcleo de maná para asegurarse de que la roca fuera lo suficientemente grande y enterrada lo suficientemente profundo para que la arena y el viento no la cambiaran de posición.”

Me rasqué la cabeza con frustración. “Entonces, ¿qué hacemos?”

“No creo que tengamos otra opción… que empezar de nuevo,” murmuró Virion.

La frustración se convirtió en ira cuando mi paciencia llegó al límite. “No. Perdimos la mejor mitad del día contando nuestros pasos porque querías encontrar este refugio. Tiene que haber otra forma de entrar.”

“¡Bueno, no la hay!” replicó, caminando hacia mí con una mirada penetrante y ardiente. “¿Crees que quiero estar aquí después de que me quitaron a toda mi familia? ¿Eh? Si dependiera únicamente de mis deseos, preferiría marchar con mis hombres, enfrentar una guadaña y morir en la batalla; entonces, al menos sentiría que hice lo que pude para vengarlos. Pero eso no es lo que hace un líder, Arthur. Cuando todos los demás se han rendido, ¡soy yo quien tiene que aferrarse a cualquier apariencia de esperanza y luchar por el futuro!”

Clavó un dedo largo y frágil en mi pecho mientras gruñía sus últimas palabras. “Así que no te atrevas a decir que esto es lo que ‘quiero’.”

Me quedé allí, sin palabras, mientras Virion se alejaba débilmente. La expresión de Bairon se reflejó en la mía mientras que incluso los vientos aulladores se calmaron.

“Espera,” dijo Sylvie, rompiendo el silencio. Mi vínculo se volteó hacia mí. “Me di cuenta de esto antes, pero no podía entender lo que estaba sintiendo. Creo que el artefacto que tiene Virion influye con … éter. Arthur, ¿puedes activar Realmheart?”

Hice lo que me pidió, emocionado ante la perspectiva de no tener que volver a realizar esta ardua caminata. Encendiendo la voluntad del dragón de Sylvia, sentí un dolor agudo que se extendía desde mi núcleo y a través de mi cuerpo y extremidades por la reacción de abusar de mi maná e incluso de usar artes de éter durante mi batalla con la guadaña.

Sin embargo, cuando mi visión cambió a monocromática y las motas de color comenzaron a iluminar el mundo a mi alrededor, mi corazón latió de emoción. Entre las diminutas motas de amarillo, verde, azul, rojo y morado, encontré algo en la distancia.

Debimos habernos desviado del rumbo durante nuestra caminata aquí, porque a menos de una milla a mi izquierda había un grupo de motas de color púrpura que brillaba como un faro.

Sentí que mis labios se curvaron en una sonrisa enloquecida. “Lo encontré. ¡Lo encontré!”

Los ojos de Sylvie se iluminaron ante mis palabras y pensamientos. Inmediatamente se transformó en su forma draconiana y tiro de Virion y Bairon del suelo con sus garras delanteras.

Volé hacia adelante justo por encima del suelo, dejando un rastro de arena detrás de mí mientras Sylvie me seguía de cerca.

Con nuestro destino a la vista, solo tomó unos minutos llegar a la matriz circular de motas púrpuras que representaban el éter.

“Está aquí,” dije, señalando directamente al centro de la matriz.

Virion corrió apresuradamente hacia mí, sosteniendo el artefacto con fuerza en sus manos. Llegó e inmediatamente se arrodilló, colocando el artefacto blanco sobre la arena con una expresión de alivio.

“Tienes razón. Este es el lugar,” dijo, mirando el medallón blanco sobre la arena.

Bairon también llegó, con la ceja arqueada en duda. “No sucede nada -”

Cortando a la lanza a mitad de la frase, el medallón comenzó a vibrar. Aún más asombroso, sus vibraciones causaron ondas pulsantes en la arena a su alrededor, extendiéndose varios metros en todas direcciones. Los pulsos se hicieron más fuertes hasta que la arena ondulante pronto formó pequeñas olas.

Sylvie y yo intercambiamos miradas cautelosas, pero antes de que pudiéramos hacer cualquier cosa más, el suelo debajo de nosotros se hundió hasta que caímos a través de la arena.