Capítulo 165 – TBATE – Centro de Atención

A pesar de pasar una gran parte de mi vida aprendiendo a cómo comportarse adecuadamente — qué decir y cómo decirlo en diversas situaciones — aún no pude reunir las palabras adecuadas para responder a Claire.

Solo pude ver que cualquier tipo de disculpa o consuelo resultaba lamentable o insensible; después de todo, ¿cómo podría atreverme a decirle que ‘estará bien’ después de quejarme de mi falta de progreso en una parte de su vida que nunca podría volver, y mucho menos mejorar?

Para mi sorpresa, Claire exhaló una suave risa.

“Lo siento — es solo tu expresión. Si no te conociera mejor que nadie, habría pensado que te habrías tragado un insecto o algo así,” ella explicó, notando mi confusión. “No te preocupes. Ya casi lo he aceptado.”

“Pero aún así …” murmuré.

“Está bien”, descartó Claire, sacudiendo la cabeza. “Ya le dije esto a mi tío, pero yo planeo ayudar en lo que pueda en la Institución de la Espada Bladeheart que dirige mi familia. Pensé que entrenar nuevos soldados podría ser mi forma de ayudar en esta guerra.”

No pude — no pude responder. Ella fue la que casi murió y ahora no podía practicar magia, sin embargo, ella era la que intentaba levantarme el ánimo mientras yo estaba aquí, desanimada.

“¡Claire!” una voz clara de repente retumbó desde atrás.

Los dos levantamos la vista para ver al hijo mayor de la Familia Glayder y su hermana en lo alto de la escalera. Los ojos del Príncipe Curtis estaban clavados en Claire, sus cejas afiladas se fruncieron en preocupación y frustración. La princesa Kathyln, envuelta en un brillante vestido blanco, aunque conocida por ser inexpresiva, tenía los ojos rojos llenos de lágrimas, sus delicadas manos pálidas apretadas a los costados.

Antes de que Claire pudiera decir una palabra, los dos se apresuraron y abrazaron a su anterior líder.

“Es agradable verlos a ambos también”, resopló Claire, luchando por respirar.

El Príncipe Curtis liberó a Claire, su expresión aún era una mezcla de preocupación y enojo. “¿Sabes lo preocupados que estábamos todos? Que estés aquí significa que estás bien, ¿verdad?”

“¿Qué sucede?” Kathyln agregó.

Tomé asiento y los vi a los tres ponerse al día. Claire les contó a Curtis y a Kathyln la misma historia que ella me había contado. Al ver sus rostros oscurecerse, imaginé que debía de haberme visto muy similar a ellos ahora.

Al igual que yo, Curtis se congeló, incapaz de formar una respuesta después de que Claire reveló su incapacidad para manipular maná. Sin embargo, para mi sorpresa, Kathyln habló.

“Eres muy fuerte”, respondió ella.

Levantó su mirada llorosa y miró a su anterior líder. “Creo que ser capaz de superar un obstáculo tan grande y avanzar con una sonrisa dice mucho más sobre ti que el color de un núcleo de maná.”

Aturdida por sus poderosas palabras. Moví mi mirada para ver que Claire se había endurecido por la respuesta de la princesa.

Las lágrimas comenzaron a rodar por sus mejillas. “¿Huh?”

Sorprendida por su estado, Claire se las secó rápidamente con las palmas de las manos, pero las lágrimas se negaron a detenerse. “E-Esto es vergonzoso. No puedo creer que esté llorando ahora.”

Mi pecho palpitaba, viéndola llorar cuando la Princesa Kathyln la abrazó una vez más. Curtis se volteó hacia mí y bajó la cabeza, pero por lo demás, los dos permanecieron en silencio.

Los sollozos de Claire pronto se convirtieron en risas mientras se reía de su propio estado. “Mírame. ¡Antes apenas era presentable, y ahora soy un desastre lloroso y con mocos!”

“¿Para quién intentas estar presentable?” Bromeé, provocando una risa entre los tres. Así, el hielo se había derretido y caminé hacia ellos.

“Princesa Tessia”, sonrió Curtis mientras asentía cortésmente. “Pido disculpas por no saludar inmediatamente.”

“Princesa Tessia”, repitió Kathyln, bajando la cabeza.

“No hay problema.” Le devolví la sonrisa. “Y deberíamos poder estar un poco más cómodos el uno con el otro teniendo en cuenta que alguna vez fuimos compañeros de clase. ¿Cierto, Curtis, Kathyln?”

“Tienes razón”, sonrió Curtis. “Y sí, ha pasado un tiempo, Tessia.”

“Es agradable verte de nuevo”, dijo Kathyln con una sonrisa tan débil que casi lo confundí como una crispación.

Los tres finalmente nos acomodamos alrededor de una mesa del patio cercano. No era particularmente cercano a ellos, pero los cuatro teníamos un amigo en común que nos ayudó a unirnos rápidamente: Arthur.

Los tres tenían mucho que decir sobre mi amigo de la infancia y, muy pronto, compartimos risas sobre historias que lo involucraban.

“Él siempre parece tan unido y maduro”, se rió entre dientes Claire. “Y luego lo veo haciendo cosas raras, como pelear por la carne de su plato con su vínculo en la cafetería.”

“Cuéntame sobre eso. Lo conozco desde hace más de una década y aun no siempre puedo señalar lo que está pensando”, suspiré.

“¿Cómo era Arthur cuando era más joven?” Kathyln preguntó.

Tuve que pensar por un momento antes de responder. “Recuerdo que era mucho más frío. Mantuvo su distancia de todos. Incluso durante los momentos en que nos reíamos juntos y nos burlábamos el uno del otro, siempre parecía haber cierta moderación por su parte. Por supuesto, no tenía idea en aquel entonces, pero mirando hacia atrás ahora, Arthur ha recorrido un largo camino como una persona decente.”

“Sin embargo, hubo momentos en los que realmente estaba celoso de él”, admitió Curtis, rascándose la mejilla con vergüenza.

“Ciertamente es alguien de quien la mayoría de los chicos estarían celoso cuando se trata de magia y pelea, pero le faltan otros aspectos”, respondí.

“¿Y qué aspectos podrían ser?” Claire sonrió maliciosamente. “¿Acaso es conocer el corazón de una mujer?”

“¡No tenía un aspecto específico en mente!” Miré hacia otro lado, esperando que el cielo nocturno enmascarara mis mejillas ardientes.

Claire volteó la cabeza hacia la tranquila princesa. “Tu rival más temible en el amor ni siquiera puede admitir sus sentimientos, Kathyln.”

“¿Qué? ¿Rival en el amor?” Exclamó Curtis, volteándose también hacia su hermana. “¿Quién? ¿Arthur?”

El rostro una vez pálido de la princesa se volvió de un tono rojo tan brillante que temí que se desmayara. “N-No. Quiero decir, no importa. Creo que a Arthur le queda mucho más la princesa Tessia.”

“¡Eso no lo creo!” Claire continuó bromeando. “No puedes rendirte sin pelear.”

Curtis intervino, diciéndole a su hermana que era demasiado joven para empezar a salir, mientras que Kathyln negó todas las acusaciones hechas por Claire y me echó un vistazo.

Sonreí, pero también miré detenidamente a la princesa sentada frente a mí. Ojos grandes y oscuros con pestañas largas y gruesas en una cara tan pequeña que podrías cubrirla con una mano. Tez lechosa y un cuerpo tan pequeño y delicado que incluso yo quería proteger. Además del hecho de que ella era una hechicera desviada extremadamente dotada, no tenía defectos.

Me pregunto si Arthur prefiere una chica de tipo bonita y reservada.

“¿Tessia?”

Salí de mi aturdimiento al oír la voz de Curtis. “Ah, lo siento. Estaba pensando en otra cosa.”

“Está bien. Tenía curiosidad por saber en dónde estaba Arthur. No lo he visto en ningún lado por aquí.”

“Lo vi esta mañana”, le respondí. “Aún se estaba recuperando, así que no pensé que vendría al evento, pero resulta que vendrá.”

“Arthur se lastimó?” Espetó Kathyln, sorprendiendo a su hermano y Claire.

Asentí. “Está bien ahora. Supuestamente, fue un error de su parte, pero siento que no me están contando todo.”

“Arthur no es del tipo que comete un error durante una pelea”, señaló Curtis. “Me pregunto qué pasó.”

Claire dejó escapar un profundo suspiro. “Sabes … realmente he llegado a aceptar mi lesión, pero si hay algo de lo que me arrepiento es de no poder luchar al lado de Arthur durante esta guerra.”

“Tengo curiosidad por saber cómo estaría él también. Si esta al igual a cómo estuvo durante el incidente en Xyrus, sé que valdría la pena”, dijo Curtis.

Los recuerdos de cuando los soldados y yo encontramos a Arthur en la cima de la montaña de cadáveres todavía enviaron escalofríos por mi columna vertebral. Era una parte de Arthur que no me importaría no volver a ver nunca más.

Continuamos nuestras conversaciones hasta que se hizo evidente por el aumento drástico en el nivel de ruido que algo estaba sucediendo.

“Creo que es hora de que regresemos al salón principal”, sugirió Claire, levantándose. El resto de nosotros comenzamos a seguirla escaleras arriba cuando de repente se detuvo.

“¿Qué sucede?” La llamé mientras estaba parada rígidamente en lo alto de las escaleras, pero mi preocupación había sido respondida cuando la alcanzamos.

Llevando una elegante armadura compuesta de solo una hombrera y grebas hechas de mithril estaba la Lanza Cero, Varay Aurae. Las tradiciones que se remontan a cuando los receptores de estos artefactos legendarios operaban en las sombras los obligaron a ser considerados solo por sus alias.

Después de que estos galardones se hicieron públicos como Lanzas, estos ‘nombres en clave’ rara vez se usaban, pero siempre pensé que eran geniales.

“Maestro.” Kathyln se inclinó de inmediato.

“General Varay”, yo saludé.

“Buena noches.” ella asintió, cambiando su mirada de Kathyln a su hermano y de vuelta a mí. “Estoy aquí para escoltarlos durante el evento. Por supuesto, la señorita Bladeheart puede unirse.”

“Claire. ¿Estás bien?” Pregunté, sacudiéndola suavemente.

Dando un paso atrás, se volteó hacia mí con una sonrisa irónica. “S-Sí, es solo que ya no puedo usar mana, el aura de la general Varay, incluso suprimida, me paralizó por un segundo. Ahora estoy bien”, agregó apresuradamente, al ver las expresiones de preocupación en nuestros tres rostros.

Continuamos caminando, pero mis pensamientos volvieron a Claire y todas las cosas que ahora era incapaz de hacer que todos habíamos dado por sentado.

“Incluso en un lugar como este, se destacan”, murmuró una voz a unos metros de distancia, alejándome de mis pensamientos.

“Realmente tienes que ponerlos en un estándar completamente diferente”, susurró otra voz, esta vez más cerca. “Y aquí pensé que las chicas de Kalberk eran bonitas.”

“¿Están adentrándose en esas señoritas primarias y apropiadas?” respondió su amigo. “He oído que las chicas de Blackbend están más ‘dispuestas’, si sabes a lo que me refiero.”

Su amigo escondió una risita detrás de un puño enguantado, pero inmediatamente se petrificó cuando se dio cuenta de que mis ojos estaban sobre él. Reprimí el impulso de reprenderlos; Probablemente lo habría hecho en un volumen del que todos pudieran escuchar en el pasado, pero esto no era nada nuevo ni valía la pena provocar una escena. Además, mi mirada parecía suficiente para callarlo por ahora.

No hace falta decir que, caminando junto a la general Varay con Curtis, Kathyln y la misteriosa hija de la familia Bladeheart que nunca se había visto después del incidente de Xyrus hasta ahora, las cabezas giraron a izquierda y derecha. Mirando a mi alrededor, pude ver hombres de hogares nobles que empujaban a sus compañeros, tratando de ser discretos de la misma manera que las chicas intentando ser discretas mientras miraban a Curtis.

Tenía que admitir que, aunque él y Darvus usaban estilos de ropa muy similares, los dos no podían verse más diferentes. Si bien Darvus, con el cabello peinado hacia atrás y un atuendo adornado con demasiado dorado, parecía más un matón vestido que un noble, no había duda para nadie aquí de que Curtis era de la realeza.

Caminando por el pasillo lleno de nobles que miraban fijamente, estaba agradecida de tener a la general Varay a nuestro lado. Incluso los nobles más audaces no se atrevieron a dar un paso en nuestra dirección con una Lanza a nuestro lado.

Claire se inclinó hacia mí. “¿Cómo se acostumbran ustedes a recibir tanta atención? Es absolutamente estresante.”

Sonreí y le susurré de vuelta. “Simplemente no tropieces con tus propios pies.”

“Excelente.” Ella bajó la mirada. “Ahora, soy consciente de mi propio caminar.”

Al llegar cerca del frente del escenario, vi a mis padres junto con el resto del Consejo sentados contra la pared cuando todo el salón se oscureció de repente.

Jadeos de sorpresa y murmullos de confusión estallaron. Si bien no pude mejorar mi visión como lo hacían los amplificadores, la asimilación con el guardián Elderwoo mejoró mis sentidos hasta el punto de que incluso pude ver que los miembros del Consejo intercambiaban miradas perplejas.

El ruido dentro del salón se apagó lentamente, ya que la mayoría había comenzado a asumir que esto era parte del evento, hasta que solo se escucharon los suaves volantes de la ropa.

Los pasos resonaron en la parte superior del escenario de madera, creando aún más suspenso entre los invitados hasta que un artefacto de iluminación flotando sobre el escenario brilló un pilar de luz en el escenario para revelar a mi abuelo.

“¡Gracias a todos por la espera!” su voz aguda sonó con autoridad, evocando aplausos de los nobles, pero solo pude gemir de vergüenza.

Todos parecían amar los teatros, pero los encontré de mal gusto. Mi abuelo, la persona con la máxima autoridad en Dicathen durante esta guerra, ciertamente se había vestido para el papel. Con una rica túnica de color burdeos adornada con adornos dorados y brillantes joyas negras. Incluso su cabello parecía brillar como perlas, muy probablemente con la ayuda de la luz, mientras permanecía derecho con las manos cruzadas detrás de él.

Después de que los aplausos se calmaron, mi abuelo habló. “Primero, déjenme disculparme con todos los presentes. Sé que poco se dijo sobre el propósito de este evento. Esto se hizo intencionalmente — no por protección y ciertamente no por seguridad. No, esto se hizo para sorprender a todos y cada uno de las personas que están aquí hoy.”

Las cabezas se giraron cuando los nobles se miraron confundidos, asegurándose de que habían escuchado bien.

“Sí, todos escucharon correctamente”, se río entre dientes. “Algunas noticias positivas en forma de sorpresa son algo que todos necesitamos en estos tiempos de coacción.”

Murmullos de acuerdo sonaron de quienes nos rodean.

“Entonces … como los he hecho esperar lo suficiente, ¡permítanme presentarles nuestro primer paso hacia la victoria en esta guerra! ¡Hemos venido hoy para felicitar al responsable de erradicar un poder central del lado enemigo – un retenedor!” Mi abuelo se hizo a un lado cuando un zumbido resonó desde abajo. El escenario se partió por la mitad cuando se levantó la horrible figura vestida en una tumba de hielo.

Los nobles más cercanos al escenario retrocedieron varios pasos por miedo, algunos de los más débiles incluso tropezaron.

Cayendo en un estupor mientras miraba al Vritra, sentí que alguien tiraba de mi brazo. Mirando hacia atrás, vi a Claire apenas logrando quedarse parada mientras su rostro se volvía blanco como la muerte. “¿Claire?”

Agarré apresuradamente a mi amiga, manteniéndola erguida por la cintura. “¿Quieres ir más atrás?”

“No.” Ella sacudió su cabeza. “Necesito poder soportar al menos esto.”

Me dolió ver a alguien que una vez había considerado tan indefenso, pero la dejé estar y me volteé hacia el escenario. Para que un ser pueda emanar un aura tan nociva incluso después de la muerte, solo podía imaginar lo fuerte que debió haber sido.

Cuando vi por primera vez que el Vritra había estado encerrado en hielo, y hasta tal punto que sentí el frío desde aquí, mi mirada se volteó inconscientemente hacia la general Varay, pero parecía tan aturdida como todos los demás en la habitación.

Y su mirada no estaba fija en el monstruo desfigurado.

Volví a mirar al escenario para ver a otra persona que venía desde atrás, escondido en las sombras detrás de la columna de luz que brillaba hacia el retenedor encerrado en hielo.

Y aunque debería haber llegado a esperar algo así después de todos estos años, no lo pude cree. Al igual que la general Varay y todos los demás en esta sala, me sorprendió cuando Arthur apareció a la vista para que todos lo vieran.