Capítulo 98 – TBATE – Castillo flotante

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“Arthur Leywin, hijo de Reynolds y Alice Leywin. El Consejo ha decretado eso, debido a sus acciones recientes de violencia excesiva y el círculo no concluyente en las circunstancias involucradas, su núcleo de mana será restringido, su título de mago será despojado y será encarcelado hasta que se dicte un juicio adicional.”

“… llevado a cabo inmediatamente.”

Seguido de esas palabras de la boca de la lanza femenina, hubo tres reacciones distintas de las personas que me rodeaban. La primera reacción fue hecha por el curiosamente ignorante. Me miraron con expresión de perplejidad, estudiando mi apariencia mientras intentaban adaptarme al edicto que había sido leído en voz alta por la lanza femenina:

Circunstancias no concluyentes.

Violencia excesiva.

Pude sentir su cauteloso escepticismo mientras trataban silenciosamente de descubrir cómo un niño, que apenas era un adolescente, podía hacer que el propio Consejo emitiera el veredicto en lugar del gobernador de la ciudad.

La segunda reacción fue hecha por los rostros siempre tontos de la multitud que todo lo acepta. Aquellos que adoraron ciegamente al Consejo, así como a todas las formas de autoridad superior. Tomaron las palabras escritas en el artefacto de comunicación como la verdad de Dios y me miraron con ojos de condena. Sus susurros incluso se podían escuchar desde donde estaba parado mientras sus ojos se estrechaban en una mirada desdeñosa, creyendo que de alguna manera era responsable de todo lo que había sucedido dentro de la academia.

La tercera reacción fue una que pensé que solo recibiría de mi familia. No. Para mi sorpresa, los estudiantes y la facultad que estuvieron involucrados en el incidente, aquellos que tenían la fuerza para hablar aún, todos gritaron en protesta. Como mi familia era la más cercana, podía escucharlos con mayor claridad.

“Encarcel… Su señoría, debe haber algún tipo de error”, mi madre expresó desde detrás de la valla.

“Sí, estoy seguro de que hay una explicación para todo esto. Mi hijo nunca … debe haber una explicación para todo esto”, corrigió mi padre, sabiendo perfectamente de lo que era capaz.

Hubo otros gritos de protesta: algunos de los estudiantes que reconocí, así como de aquellos que simplemente decían la verdad; todos los cuales fueron ignorados por la lanza femenina.

“¡Esto no tiene sentido! ¿Cómo te atreves a castigar al que realmente hizo algo bueno? ¡Si no fuera por Arthur, a las Lanzas no les habría quedado nadie para salvar!” Gire mi cabeza hacia la fuente de la voz. Para mi sorpresa, fue Kathlyn Glayder. Ella marchaba en mi dirección con furia desenfrenada en sus ojos; una expresión que no había visto ni esperado de ella.

“Me ocuparé de que mi madre y mi padre rescindan este decreto de inmediato …”

“Tu padre y tu madre fueron los que, junto con el Rey y la Reina Greysunders, votaron a favor de este juicio”, interrumpió la lanza de inmediato. Si bien sus palabras fueron respetuosas, su expresión y tono solo podían describirse como indiferentes y groseros.

Antes de que Kathlyn pudiera acercarse, su hermano la detuvo. No podía escuchar lo que le había dicho, pero la princesa finalmente cedió, con la cara aún roja y el cuerpo temblando.

Sabía que no importaba cuánto intentara razonar con la lanza femenina, ella no me escucharía. Dejarme ir no fue su decisión.

“¿Puedo hablar con mi familia una última vez antes de que me lleves?” Pregunté, mi voz salió más hosca de lo que había deseado.

Después de recibir un breve asentimiento de la lanza femenina, regreso a donde mis padres estaban apoyados contra la cerca. Por unos segundos, nos miramos el uno al otro, sin saber cómo comenzar.

“No se vean tan tristes. Las cosas mejorarán después de que este malentendido se aclare.” Solté una amplia sonrisa, esperando enmascarar mi incertidumbre. Tenía aliados dentro del Consejo, pero había demasiados factores desconocidos en el trabajo aquí. No estaba tan preocupado por mí como por Sylvie. Tener un dragón vivo en nuestro continente no era un asunto que se pudiera evitar.

Mi fachada debe haber fallado cuando me estaba concentrando en mis pensamientos; Las expresiones de mis padres cambiaron cuando ambos me miraron, con los ojos muy abiertos y asustados.

“T-tú … honestamente no tienes idea si podrás volver con nosotros, ¿verdad?” No podía mirar a los ojos de mi madre mientras tartamudeaba, su voz goteaba de preocupación; Yo, en cambio, me concentré en su mano, sus dedos estaban mortalmente pálidos y sus uñas rojas por lo fuerte que estaba apretando la cerca de hierro.

“Hermano … no vas a ir a ninguna parte, ¿verdad? Todo esto es una broma, ¿verdad? ¿Verdad?” El rostro de Ellie era de un pálido tono carmesí y me di cuenta de que estaba haciendo todo lo posible para evitar sollozar.

Me arrodillé para poder estar a la altura de mi hermana. Mientras estudiaba su rostro infantil, apenas podía creer que ya tenía diez años. Uno de mis mayores remordimientos fue no poder estar a su lado mientras crecía. Conocí a mi hermana por primera vez cuando tenía cuatro años, e incluso después de eso, solo estuve con ella durante semanas. Mientras la miraba, solo podía esperar que la próxima vez que la viera no fuera cuando era una adolescente … o una adulta.

Volví a levantarme, apartando la mirada de Ellie, cuya cara había estado tan tensa que sus labios estaban casi blancos. “Definitivamente regresaré a casa”. Me di la vuelta justo a tiempo para que mis ojos se humedecieran sin su aviso.

La lanza llamada Olfred conjuró un caballero de piedra debajo de mí, levantándome cuando la lanza femenina me separó de Sylvie, llevándola en una esfera de hielo conjurado. Se nos acercó la Lanza Bairon llevando el cadáver envuelto de su hermano menor fallecido mientras su mirada continuaba atravesándome con puro veneno.

Así, nos fuimos. Bairon informó a los demás que se desviaría a la casa de su familia para entregar el cuerpo de Lucas para un funeral apropiado.

No estaba seguro si convertirse en un mago de núcleo blanco venía con la capacidad de volar, pero las tres lanzas eran capaces de volar sin la necesidad de invocar ningún hechizo, incluido el caballero conjurado que me llevaba.

Mis ojos se quedaron fijos en la Academia Xyrus a medida que se hacía cada vez más pequeña cuanto más volamos. El lugar en sí no significaba mucho para mí, pero mi tiempo en la escuela dentro de la ciudad flotante de Xyrus había sido uno como un mago estudiante ordinario. Entonces me consideraban superdotado, pero todavía era solo un estudiante. A medida que aumentaba la distancia entre la academia y yo, tuve la idea de que estaba dejando atrás mi vida como estudiante ordinario.

Viajamos sin palabras por el cielo ya que todos los intentos de iniciar una conversación habían sido derribados. A pesar de lo gentiles que fueron en la forma en que me trataron, para ellos todavía era un prisionero que esperaba ser juzgado.

‘Papá, ¿qué nos va a pasar?’ Sylvie expresó en mi cabeza.

‘No estoy … seguro, Sylv. Sin embargo, no te preocupes. Estaremos bien,’ le asegure. Incluso sin que ella respondiera, pude sentir las emociones que estaba sintiendo: incertidumbre, miedo, confusión.

Era imposible decir exactamente qué tan lejos habíamos viajado hacia el sur, ya que todo lo que podía ver debajo de nosotros eran las Grandes Montañas que dividían el Continente de Dicathen por la mitad.

“Deberíamos parar aquí por la noche”. La lanza femenina descendió a las montañas cuando Lance Olfred y el caballero de piedra que me llevaba me siguieron poco después.

Aterrizamos en un pequeño claro en el borde de las Grandes Montañas frente a los Claros Bestia. Todavía estaba encadenado, así que me senté apoyado contra un árbol, mirando a Olfred levantar un campamento de la tierra.

“Quédate quieto, Arthur Leywin”. Sin esperar a que respondiera, la lanza femenina sujetó un artefacto sobre mi esternón. Al instante, sentí que el mana se drenaba de mi núcleo cuando el dispositivo se hundió más profundamente en mi piel.

“Ugh. Mi magia no me ayudará a escapar de ustedes, así que ¿por qué la repentina precaución?” Pregunté con los dientes apretados. La sensación de que tu mana estaba contenido por la fuerza no era agradable.

“Hay otras formas en que puedes causar problemas”, respondió ella brevemente antes de tomar a Sylvie dormida y retirarse a una de las chozas de piedra que Olfred había conjurado.

“¿Cómo podría incluso …” murmuré por lo bajo, molesto.

“Es porque estamos tan cerca de los Claros Bestia”. Giré mi cabeza hacia Olfred, quien se sentó en el suelo a mi lado mientras dejaba escapar un suspiro.

“Ustedes son las Lanzas, sin embargo. ¿Estás diciendo que hay bestias de mana que ni siquiera ustedes son capaces de vencer?” Pregunté, un poco desconcertado por su enfoque.

“No he conocido a ninguno hasta ahora, pero los Claros Bestia guardan muchos misterios que incluso las Lanzas deben tener en cuenta, especialmente de noche, cuando las bestias más poderosas deambulan. A pesar de nuestros poderes, muchacho, todavía somos humanos, así que aún podemos morir. Con todos los eventos extraños que suceden en estos días, uno nunca puede ser demasiado cuidadoso.” Hubo un breve silencio que solo fue acompañado por los vientos aulladores.

“¿Qué estoy haciendo, diciéndole todo esto a un niño pequeño”, suspiró.

Solo sacudí mi cabeza. “Probablemente porque has estado atrapado en una compañía miserable durante los últimos días”.

Me sorprendió cuando el viejo de la lanza estalló en un ataque de risa. “Tienes razón en eso, chico. Déjame decirte que pasar tiempo con Varay y Barion juntos es más inductor de estrés que cualquier bestia de clase SS con la que he luchado.”

Varay. Así que ese era el nombre de la lanza femenina.

“Déjame preguntarte esto, chico. Tengo curiosidad por saber cómo te convertiste en un mago tan capaz a tu corta edad.”

“¿Cómo sabes que soy capaz? Nunca me has visto pelear”, desafié.

“Escuché a Bairon contarme sobre su hermano menor, al que mataste. También había recopilado historias de los estudiantes mientras ayudaba a algunos de ellos en ese momento”, respondió, con una mirada curiosa representada en su rostro envejecido mientras me estudiaba.

Pasamos un poco más de tiempo hablando entre nosotros, pero, aunque Olfred parecía amable, también era muy cauteloso. No pude extraer ningún tipo de información de él, excepto las que pude averiguar por mi cuenta. Conversó profesionalmente sin revelar nada crucial, como lo hice yo. A pesar de nuestro pequeño baile de complejidad social en forma de conversación educada, hubo una sutil tensión entre nosotros mientras tejía mis preguntas en bromas. Nos pusimos de puntillas unos a otros con nuestras palabras ligeras mientras intentábamos, al menos, obtener pistas para satisfacer nuestra curiosidad. Después de una hora de esfuerzo infructuoso en ambos lados, Olfred sugirió que durmiera un poco.

Como se esperaba de las Lanzas; Si bien Olfred no era tan distante como los demás, en cierto modo era más misterioso.

Olfred no había sido tan amable de hacerme una choza de piedra como lo hizo para él y Varay. Sin un refugio y la protección del mana, los fuertes vientos enviaron escalofríos por todo mi cuerpo, haciéndome lo más pequeño posible mientras estaba acurrucado contra el árbol.

Debo haberme quedado dormido en algún momento porque me despertaron bruscamente cuando un caballero de piedra me recogió como un saco de arroz.

“Hola, mejor amigo”, le di unas palmaditas al golem conjurado con indiferencia mientras me llevaban de vuelta al aire.

‘Sylv, ¿cómo te va?’ Le pregunté a mi vinculo.

‘Estoy bien, papá. Sin embargo, se siente un poco cargado aquí, pero es cómodo’, respondió Sylv.

Sus emociones estaban vinculadas con las mías, así que tuve cuidado de asegurarme de no perder ninguna de las preocupaciones que sentía por accidente. No estaba tan preocupado por lo que el Consejo me haría; Era mi vínculo Asura lo que me preocupaba.

Mientras sobrevolamos los Claros Bestia, me di cuenta de cuán grande era nuestro continente. El terreno diverso de las bestias de mana nunca terminó. Nosotros pasamos través de desiertos, praderas, montañas nevadas y cañones rocosos. No fue una o dos veces que vi una bestia de mana lo suficientemente grande como para ser vista claramente desde donde estábamos volando.

Olfred y Varay liberaron constantemente una oleada de intenciones asesinas, alejando a todas las bestias de mana dentro de nuestra vecindad. Aún así, hubo más de un par de veces que tomamos un desvío mientras las dos lanzas retiraron sus auras.

No pude evitar pensar que Varay me había puesto el artefacto de restricción de mana para no atraer deliberadamente la atención de bestias de mana peligrosas y territoriales. Tenía que felicitarla, ya que eso era algo que probablemente haría para escapar. Sin embargo, tenía curiosidad por saber si tenía la capacidad de sobrevivir en lo tan profundo del Claro Bestia o no.

Mi debate interno no duró mucho ya que Varay se detuvo de repente. Sacó el pergamino de comunicación que había usado para leer las sentencias del Consejo antes de mirar cuidadosamente a su alrededor.

“Estamos aquí”, dijo.

Miré a mi alrededor en el cielo, pero era obvio que lo único que nos rodeaba eran las aves lo suficientemente tontas como para aventurarse cerca de los humanos voladores.

Justo cuando estaba a punto de decir lo que pensaba, Varay levantó la mano como si estuviera buscando algo en el aire. Con un suave clic, el cielo se partió para revelar una escalera de metal.

Olfred dejó escapar una sonrisa al ver mi boca abierta.

“Bienvenido al castillo flotante del Consejo”.