Capítulo 202 – TBATE – Solicitud del traidor

La sala de reuniones se había quedado en un silencio inquietante cuando terminé de informar lo que Agrona me había dicho — menos algunos detalles. Retuve alguna información que sentí que era innecesario decir en este momento y, para ser franco, me incomodaba que el Consejo lo supiera.

Hacer que mi conversación con Agrona pareciera más una declaración unilateral del líder de Vritra para que nos rindiéramos me permitió contarles a todos los presentes en la sala cómo los Asuras habían intentado usar nuestra guerra para atacar a los Vritra en Alacrya … y al final habían fracasado.

“¡Mal/dita sea!” Virion maldijo en voz alta, golpeando la mesa con las manos. La expresión generalmente controlada del Comandante se torció en un ceño fruncido cuando las puntas de sus orejas puntiagudas estaban rojas. “Esos engreídos hijos de … como si no fuera suficientemente malo que nos usaran a nosotros y esta guerra para sus propios planes, ¡ni siquiera tuvieron éxito!”

Virion se levantó de su asiento y comenzó a caminar, murmurando maldiciones en voz baja hasta que finalmente me miró. “Arthur. ¿Qué más dijo Agrona en su mensaje?”

“Solo que el ataque de Epheotus a Alacrya falló. Agrona aprovechó el intento fallido de empujar aún más a los Asuras para que no participaran en esta guerra cortando toda comunicación entre nosotros y Epheotus,” respondí.

Virion rechinó los dientes, pero permaneció en silencio.

“Al menos eso explica por qué no hemos visto más Guadañas y Retenedores todavía, además de los que ya nos hemos enfrentado,” intervino Buhnd. El anciano enano fue el menos afectado por mi noticia, ya que en realidad nunca había conocido a los Asuras en primer lugar. “Agrona debe haber mantenido sus poderes centrales en Alacrya junto con los miembros reales de su clan Vritra en caso de que sucediera algo como esto.”

“Eso tiene sentido,” respondió Merial, con el ceño fruncido en pensamiento. “Pero eso nos lleva a la siguiente pregunta. ¿Debemos esperar que el resto de las guadañas de Agrona y sus retenedores vengan a Dicathen ahora que los Asuras de Epheotus los habían atacado y fallado?”

La atmósfera en la habitación se volvió pesada, como si una manta pesada cayera sobre todos nosotros.

“Estoy seguro de que esta batalla entre Epheotus y Alacrya no fue tan unilateral como Agrona hizo creer a Arthur — y a todos nosotros,” respondió Alduin.

“Así es. ¡He experimentado el poder de Lord Aldir de primera mano! De ninguna manera Alacrya salió de un asalto en toda regla por los Asuras de Epheotus sin experimentar algunas bajas. ¡Demonios, su hogar podría estar en ruinas ahora mismo!” Añadió Blaine, hablando como si estuviera tratando de convencerse a sí mismo en lugar de a los que estaban en la sala.

“Eso es todo sol y duraznos, pero desde mi experiencia, no pasa nada bueno de esperar lo mejor en situaciones como esta,” agregó Buhnd con gravedad.

“Tiene razón,” estuve de acuerdo. “Deberíamos hacer varias contingencias asumiendo que los retenedores y las guadañas se dirigen hacia aquí ahora.”

“Los portales que los Alacryans habían puesto en las mazmorras de los Claros de las Bestias,” exclamó de repente Merial. “¿Qué pasa si los retenedores y las guadañas ya están aquí?”

“Según los informes del Capitán Trodius, no ha habido un avistamiento de un portal de teletransportación meses después de que la última fuera destruida,” respondió Priscilla. “Por lo que reuní, las construcciones eran de mal diseño que fallaron después de que unas pocas tropas Alacryans lograron atravesarlo e incluso hubo un informe en el que un soldado presenció que solo la mitad de un mago Alacryan salía por el portal antes de que se rompiera. Ese mago murió en segundos. En este momento, la división Trailblazer está acabando principalmente con las bestias corruptas y sus controladores antes de que puedan llegar a la superficie.”

“Eso se suma a lo que he visto,” murmuré, recordando cómo incluso la guadaña que me había salvado de Uto había llegado a través de portales de teletransportación a través del Reino Darv antes de viajar por tierra a través de Sapin.

“Solo tendremos que esperar que eso sea cierto,” Virion dejó escapar un suspiro, todavía caminando.

“Entonces, ¿debemos esperar que lleguen desde la costa oeste en barco?” Preguntó Blaine, su rostro pálido. “Si ese es el caso, ninguna cantidad de construcción de muros resistirá un ataque de ellos.”

Mientras el Consejo continuaba lanzando ideas y suposiciones entre sí, mi mente cambió a mi vida anterior durante las raras ocasiones en las que las disputas entre países se habían convertido en guerras en lugar de Duelos Paragon. Pensé en Lady Vera y sus estrictas enseñanzas de liderar guerras, a pesar de que eran tan raras, mientras pasábamos por rondas interminables de juegos de mesa estratégicos, cuando un fuerte aplauso desvió mi atención de mis pensamientos.

“Si bien tenemos mucho en qué pensar, sugiero que nos tomemos un tiempo para descansar. Algunos de nosotros hemos estado aquí por más de un día, y no sirve de nada tener mentes perezosas,” dijo Virion en un tono derrotado. “Nos volveremos a encontrar aquí al amanecer.”

Miré por la ventana para ver que había caído la noche y comencé a calcular cuánto tiempo tenía para finalmente descansar.

‘No es suficiente’ , pensé, saliendo de la habitación detrás de Buhnd.

El anciano enano dejó escapar un gemido mientras estiraba la espalda, murmurando: “Me pregunto si no es demasiado tarde para lanzarme al campo y luchar junto a los soldados.”

Sylvie y yo regresamos a nuestra habitación en silencio, las pocas comunicaciones se hicieron a través de transmisión mental.

Después de quitarme todo menos la camisa interior y el pantalón, me hundí en el sofá. Mi visión estaba vidriosa, casi sin enfocarme en nada hasta que la vista de Sylvie cambiándose de ropa me llamó la atención.

El sencillo vestido negro que llevaba se arremolinaba a su alrededor como si estuviera vivo. Sus mangas retrocedieron mientras su vestido se alargaba, pasando más allá de sus rodillas hasta que su atuendo se convirtió en un camisón.

“¿Cómo hiciste eso?” Pregunté tímidamente, más curioso que impresionado.

“Puedo moldear mis escamas en ropa de esta forma,” dijo en voz baja, convirtiendo la mitad inferior de su vestido en pantalones para demostrar su punto.

Con mi interés despertado, me incliné hacia adelante en mi asiento. “¿Qué más puedes hacer?”

Sylvie tomó asiento en el sofá frente a mí. “Hasta ahora, me he centrado principalmente en cómo funcionar en esta forma bipedal. Pero aparte de la falta de estabilidad al caminar con dos piernas, tendré que admitir que he comenzado a entender por qué los Asuras eligen permanecer en esta forma más que en su forma original.”

“¿Oh?” Arqueé una ceja. “Cuéntame.”

“La manipulación del maná e incluso el uso de éter es algo más fácil en esta forma,” reconoció, rizando y desenroscando los dedos.

“Interesante,” respondí. “Hablando de eso, ¿cómo son tus capacidades mágicas después de que se rompió el sello?”

“Debido a que el Clan Indrath son usuarios de éter, la mayoría de mis habilidades de manipulación de maná se centran en fortalecer mi cuerpo,” respondió. “Pero puedo disipar una gran cantidad de mi maná a la vez.”

De repente, el maná comenzó a acumularse en su palma abierta, proyectando una luz brillante por toda la habitación. Los artefactos de luz que colgaban de las paredes y el techo parpadearon y se atenuaron.

Mis ojos se abrieron cuando el orbe de maná concentrado comenzó a crecer en tamaño. “¿S-Sylvie? Por favor, no destruyas esta habitación … o este castillo.”

El rostro estoico de mi vínculo se rompió en una sonrisa mientras me miraba. “¿La poderosa Lanza le tiene miedo a una niña ahora?”

“Tus cuernos dentados niegan cada cosa ‘femenina’ sobre ti,” dije con inquietud, deslizándome más en mi asiento cuando la esfera cargada de maná comenzó a latir con poder. “Pero en serio. Aún te tropiezas con tus propios pies, Sylv. No pongamos en peligro a todos en este castillo.”

El orbe brillante se desvaneció lentamente, disolviéndose en pequeñas partículas cuando Sylvie dejó escapar un profundo suspiro. “Me alegro de haber podido romper el sello, ya que seré de mejor utilidad en el campo, pero hay una parte de mí que ahora se siente extraña.”

“Bueno, todavía te estás acostumbrando a tu forma humana,” lo consolé.

Sylvie negó con la cabeza. “No es así. Es más … interno, como si hubiera mucho más en mis habilidades de lo que pensaba antes.”

“Bien. Tendrás muchas oportunidades de autodescubrimiento. También escuchaste en la reunión; Siento que las cosas solo van a ser más agitadas a partir de ahora.”

“Al menos nos tendremos el uno del otro para contar,” ella respondió con una mirada decidida. “Después de tener un mejor control de esta forma, siento que, entre los dos derrotar a una guadaña no es imposible.”

“No es imposible”, repetí con una carcajada. “No es la mejor de las probabilidades, pero mucho mejor que antes.”

“Tal vez tengamos algo de tiempo para entrenar antes de ir a una misión,” dijo Sylvie esperanzada. “Me gustaría probar el alcance de mi control sobre el éter de esta forma.”

“Tenemos suerte si podemos tener toda la noche para dormir sin que nos molesten,” murmuré, dirigiéndome a mi cama.

Los dos seguimos hablando desde nuestras camas. A pesar de mi falta de sueño, hablar con mi vínculo me había rejuvenecido más de lo que pensaba. Tener a Sylvie en forma humana solo hacía que pareciera como si tuviera otra hermana menor, aunque una con grandes cuernos intimidantes.

‘Hablando de hermana,’ intervino Sylvie, leyendo mis pensamientos. ‘¿No nos estaba esperando Ellie?’

“Ella probablemente ya esté dormida,” murmuré, arrastrando las palabras mientras mi somnolencia comenzaba a apoderarse de mí.

‘No estoy tan segura de eso, Arthur. Ellie estaba deseando que volvieras … por muy breve que sea.’

“Voy a … tratar de pasar tiempo con ella … mañana,” respondí, a punto de quedarme dormido hasta que un fuerte golpe en mi puerta me despertó sobresaltado.

“¡Qué!” Espeté, mi molestia prácticamente rezumaba de mi voz.

“Pido disculpas por el alboroto, General Arthur, pero tengo un mensaje del Comandante Virion para reunirse con él en la mazmorra,” sonó una voz profunda desde detrás de la puerta.

Cerré los ojos, negándome a separarme de la mullida almohada rellena de plumas que se amoldaba a la forma de mi cabeza . ‘Esto es solo un sueño, Arthur. No es necesario volver a levantarse.’

“¿G-General Arthur?”

Con un gruñido, salí de la cama y me puse una bata. “Ven, Sylv. Vamos.”

‘¿Debo?’ ella respondió, sin siquiera molestarse en hablar. ‘Me acabo de poner cómoda y el guardia solo llamo por ti.’

“Traidora,” refunfuñé, dirigiéndome hacia la puerta.

Seguí al guardia por el pasillo oscuro, bajando los tramos de escaleras hasta que llegamos a los niveles inferiores del castillo.

“¿El comandante Virion le contó algún detalle sobre por qué quería verme?” Yo pregunté.

“Lamentablemente no. Solo soy el guardia de la mazmorra que está de servicio.”

Caminamos en más silencio mientras nos acercábamos a las puertas reforzadas que conducían a la mazmorra. Frente a él había varias figuras que reconocí como el Consejo. Todavía estaban todos en ropa de dormir, aparentemente habiendo sido perturbados de su letargo.

La última figura, justo en frente de la puerta, era un hombre corpulento una cabeza más alto que Blaine y dos veces más ancho. Me tomó un momento recordar que era el ayudante del anciano que se encargaba de interrogar a los prisioneros.

“Arthur, ¿sabes de qué se trata esto?” Virion preguntó mientras nos acercábamos, su expresión tan molesta como la mía.

Señalé con el pulgar al guardia blindado. “Vine aquí porque este tipo me dijo que me llamaste.”

“Acabamos de llegar también. ¿Qué está pasando?” Alduin preguntó preocupado, con los ojos inyectados en sangre por el cansancio.

“Los llamé a todos porque este hombre..” Virion se volteó hacia el asistente de Gentry “¿Cuál era su nombre otra vez?”

“Duve”, gruñó el hombre corpulento.

“Porque Duve dijo que Gentry finalmente consiguió que uno de los prisioneros hablara,” finalizó Virion.

“¿Quién? ¿El retenedor?” Priscilla preguntó con los brazos cruzados.

“No estoy seguro”, respondió Virion, lanzando otra mirada al hombre corpulento.

“¿Y dónde está Gentry ahora?” Pregunté, mirando detrás del asistente del interrogador en caso de que estuviera escondido detrás de él. “¿No deberíamos entrar en lugar de esperar aquí?”

“El maestro Gentry llegará pronto,” respondió Duve, manteniéndose firme como si estuviera protegiendo la puerta.

Apenas había pasado un minuto más y mi paciencia se estaba agotando peligrosamente cuando la puerta de la mazmorra se abrió y el anciano de nariz ganchuda salió al trote.

“¡Gentry!” Blaine grito. “¡Qué está pasando exactamente!”

“Mis disculpas al Consejo y al General Arthur. Estaba terminando el mantenimiento del sistema de sujeción del retenedor cuando de repente las cosas se desarrollaron de esta manera. Aun así, no quería correr el pequeño riesgo de que mi amado prisionero se liberara mientras estábamos todos allí,” dijo Gentry, limpiándose las manos arrugadas con un paño.

Virion se frotó la sien. “Por favor, dinos que pudiste sacar algo importante de los prisioneros.”

“Desafortunadamente, no”, dijo con voz ronca el anciano de nariz ganchuda. “Bueno no exactamente.”

“Entonces, ¿por qué razón encontraste la necesidad de traernos aquí en esta hora olvidada de Dios?”, Bromeó Merial, con los ojos entrecerrados.

Gentry soltó una tos incómoda antes de volver a hablar. “Aún tengo que quebrar al retenedor, pero el traidor, Rahdeas — creo que ese era su nombre, finalmente ha hablado por primera vez.”

“¿Que dijo el?” Pregunté levantándome de mi asiento. “¿Te dio alguna información?”

“Bueno, no, no exactamente.”

“¡Adelante, cadáver parlante!” Buhnd espetó, hablando por primera vez. “Deja de hablar con acertijos y escúpelo.”

“Habla co…”

“Gentry”, dijo Virion, su voz terriblemente baja.

Gentry hizo una mueca pero dio un paso adelante, inflando su pecho con confianza. “Gracias a los suyos de verdad, el traidor finalmente ha hablado y ha solicitado hablar” —su dedo torcido me señaló— “pero solo al General Arthur.”