Capítulo 194 – TBATE – El hombre detrás del velo

Podía sentir la sangre salir de mi cara, pero me mantuve firme. A pesar de la revelación casual, me di cuenta de que Syl—Agrona estaba observando cuidadosamente mi reacción. Los mismos dos ojos amarillos relucientes que se habían visto tan inocentes y confusos en tan solo unos instantes ahora eran rubí brillante y llevaban una confianza y autoridad inquebrantables — él podría haber dicho fácilmente que era una especie de cambia formas sensible de un planeta diferente y yo habría sido obligado a creerle.

Sin dar ninguna indicación de que sus palabras tuvieran algún efecto en mí, hice un simple gesto con mi mano, lanzando múltiples hechizos simultáneamente. La puerta se cerró de golpe y una gruesa losa de piedra brotó para bloquear la entrada; una capa de viento arremolinada nos rodeó a los dos, silenciando cualquier sonido que pudiera escaparse de la habitación.

“¿Está Sylvie a salvo mientras tú tienes el control de su cuerpo?” Yo pregunté.

“Sylvie… un buen nombre.” Agrona respiró como si estuviera saboreando el sonido. “Sí, lo que estoy usando para hablar contigo así es un hechizo inofensivo que incrusté en ella cuando todavía era un huevo. Sylvie simplemente está durmiendo.”

Dos sillas de piedra aparecieron del suelo y tomé asiento, haciendo un gesto a Agrona para que hiciera lo mismo.

Agrona se sentó y se reclinó en el asiento con satisfacción. “Gracias por la hospitalidad y por mantener la cordura. Comunicarse es mucho más fácil cuando no intentas matarme.”

“Estás ejerciendo a mi vínculo, por lo que lastimarte de esta forma no sería muy efectivo”, respondí con calma.

Él se encogió de hombros. “No habría sido capaz de luchar mucho de todos modos, ya que no puedo usar ningún arte de maná así, pero estoy divagando. ¿Hablamos de algo un poco más importante que los diversos defectos de este método de comunicación?”

Los segundos pasaban en silencio, con solo el débil silbido del campo de viento que nos rodeaba mientras los dos nos miramos el uno al otro.

Mi cerebro daba vueltas con actividad, tratando de dar sentido al cambio repentino de los eventos mientras ideaba una manera inteligente de aprovecharlo al máximo. Después de todo, no todos los días podías tener una reunión cara a cara con el líder enemigo en medio de una guerra. Pero si era porque todavía me costaba creerlo todo o porque mi preocupación por Sylvie me fastidiaba constantemente incluso con mi fachada tranquila, mi mente no podía mantener un hilo de pensamiento coherente. Así que hice la única pregunta que me había molestado desde que tomó el control de Sylvie por primera vez.

“Dijiste que estabas agradecido de que estuviera en la misma habitación cuando hiciste la conexión. ¿Por qué solo me buscas a mí?”

“Buena pregunta. La primera razón, y la más obvia, es que estoy seguro de que la mayoría de los miembros de su liderazgo no tomarían muy bien que me entrometiera en su propio terreno en la forma de una niña pequeña. Suponiendo que incluso me creyeran, les asustaría muchísimo que pudiera entrometerme en el lugar más ‘seguro’ del continente”, respondió. “Aunque … sería divertido ver su reacción.”

“¿Y la segunda razón?”

“Porque” —se inclinó hacia adelante y sonrió— “eres el único en este continente que me interesa.”

No esperaba esa respuesta. ¿Qué encontró interesante sobre mí el líder de un Clan Asura rebelde que tenía cientos, si no miles, de años ?

Fuera lo que fuera, no podía ser algo bueno.

Mi expresión debió traicionarme porque el Asura soltó una risa abruptamente. “No te preocupes, no voy a clavarte al suelo repentinamente y hacer lo que quiera contigo. Incluso asumiendo que mis gustos se desviaron repentinamente de esa manera, todavía sería un poco inapropiado en esta forma, ¿no?”

Puse los ojos en blanco ante este supuesto autor intelectual detrás de la guerra intercontinental, incapaz de distinguir su carácter.

“Eres mucho más excéntrico de lo que imaginaba … casi sociable”, comenté.

Agrona arqueó una ceja, con gracia. “¿Quizás me viste como un dictador sereno con una capa de seda, empeñado en hacer del mundo todo mío?”

“Algo así.”

Puso una expresión seria mientras se inclinaba hacia adelante. “Bueno …”

Agrona esbozó una sonrisa. ”¡Tienes razón en parte!”

Se echó hacia atrás de nuevo, como si no pudiera encontrar una posición cómoda para sentarse quieto. “No dejes que este comportamiento agradable te engañe. Tengo mis metas y ambiciones y una cara que le muestro a mi gente en público. Pero en cuanto a mi personalidad, después de pasar generaciones tras generaciones entre ustedes, los inferiores, que parecen cambiar su ética y sus costumbres sociales por capricho, es un fastidio seguir el ritmo de parecer dignos y cultos. Por ejemplo, incluso en mi continente hace apenas un par de cientos de años, solía ser normal tener torturas y ejecuciones públicas — diablos, incluso traían bocadillos y lo veían como entretenimiento gratuito. ¿Ahora? De alguna manera les resulta espantosamente horroroso.”

Agitó una mano con desdén. “Tengo a mi gente para manejar y dirigir a los inferiores en función de su sentido siempre cambiante del bien y del mal.”

‘Wow, habla bastante.’ Aun así, había mucho conocimiento contenido en su pequeña queja. Por lo que yo había visto al enfrentarme a los soldados Alacryans — sinceramente, mi propio prejuicio basado en el loco Vritra como Uto y la bruja, había imaginado que el continente enemigo sería un horrible páramo lleno de inferiores esclavizados para hacer ofertas a los Vritra.

Pero por lo que acababa de decir Agrona, Alacrya parecía ser como cualquier tierra en desarrollo normal, con líderes que realmente se preocupaban por sus ciudadanos.

“Esa mirada que tienes ahora mismo.” Me señaló con el dedo. “Esa molesta mirada de agradable sorpresa … estabas pensando que es extraño que me importen una mier/da como los inferiores en Alacrya, ¿Huh?”

“Bueno, por lo que me dijeron los Asuras, has estado realizando experimentos con los inferiores y reproduciéndote con ellos incluso antes de que te echaran de Epheotus,” comenté .

Esperaba que se enojara — al menos que se enfadara — pero en cambio su expresión se volvió sombría. “La mejor mentira es decir solo la mitad de la verdad, supongo. Kezess y ese lacayo suyo, Windsom, nunca te dijeron la razón por la que hice todo esto, ¿verdad?”

‘Así que el primer nombre del Lord Indrath es Kezess’ , anoté internamente antes de responder. “Fue para construir un ejército capaz de derribar a los otros Asuras, ¿no?”

“¿Eso es todo lo que te dijeron?” Agrona puso los ojos en blanco y tamborileó con los dedos con impaciencia en el reposabrazos de la silla. “Arthur, ¿crees que un día me desperté con ganas de cometer genocidio contra mis hermanos?”

“Cualquier razón que tengas no es una justificación para lo que estás tratando de hacer”, dije con firmeza.

Él se burló. “Debería haber esperado más o menos que tuvieras la misma mentalidad que Kezess y el resto de sus subordinados.”

Molesto, le pregunté: “¿Qué quieres decir?”

“Supongamos que viviste en este continente sin poder usar magia; ¿Qué tan diferente te habrían tratado hoy todos tus conocidos? ¿Las familias reales que conoces? No mirarían en tu dirección. ¿Tus compañeros de Xyrus? Nunca los habrías conocido, probablemente te hubieras hecho amigo de matones y granjeros de tu propia clase social. ¿Tu familia? Bueno, pueden ser los únicos que te amen, pero eso no significa que no se sentirán decepcionados por tu falta de talento.”

Arqueé una ceja. “Y … ¿se supone que esta persona hipotética se relaciona contigo?”

“Basilisks en general era famoso entre otras razas, pero imagina si tus propios miembros del clan y tu familia te despreciaran por el minúsculo talento sobre el que no tenías control. El mismo Lord Indrath que te aprobó con esa brusca y altiva manera suya ni siquiera encontró que valiera la pena respirar en mi dirección,” Agrona escupió, sus dedos arañando el apoyabrazos.

“¿Entonces encontraste un justificante para jugar inhumanamente con las vidas de innumerables ‘inferiores’ para poder hacerte más fuerte?” Le respondí.

Inclinó la cabeza. “¿Derramas lágrimas por las hormigas que pisas?”

La ira ardía en mi estómago, pero por su tono y expresión, no parecía que me estuviera mirando desde arriba. Él realmente sentía que los inferiores eran como insectos.

“Fue ingenuo pensar que podíamos tener una conversación racional”, dije.

Agrona abrió los brazos y me miró con una sonrisa orgullosa. “Lo que logré a través de esos experimentos me ha beneficiado no solo a mí, sino a los inferiores de Alacrya, hasta tal punto que me adoran. No por miedo, sino por reverencia. Para ellos, soy su salvador.”

“¿Salvador?” Me burlé de nuevo. “¿De alguna manera borraste sus recuerdos al matar y torturar a los antepasados ​​de su gente o algo así?”

“Matar y torturar … pude saborear la amargura en tus palabras desde aquí, Arthur,” dijo, fingiendo una expresión de dolor. “Bueno, simplemente he utilizado a los muchos inferiores que estaban disponibles para mí para fortalecer las habilidades inherentes de mi propia especie. Estoy seguro de que esos sujetos de prueba están agradecidos por haberlos utilizado. Después de todo, he logrado algo inimaginable. Son sus herederos, las generaciones futuras de sus familias, quienes ahora viven para cosechar la recompensa por su sacrificio.”

Quería quitarle la mirada sarcástica de su rostro, pero este maníaco egoísta realmente creía que lo que estaba haciendo estaba bien.

“¿Qué has logrado lograr para las generaciones futuras que sea tan grandioso que reemplaza a décadas de realizar experimentos con los habitantes de Alacrya?” Pregunté, siguiendo el juego.

“Responderé a esa pregunta con otra pregunta”, dijo. “Sé que la estadística aproximada de magos a no magos en Dicathen es de uno a cien. ¿Cuál crees que es la estadística en Alacrya?”

Me quedé en silencio.

Agrona sonrió. “Es uno de cada cinco.”

“¿Uno … uno de cada cinco?” Balbuceé.

“Inimaginable también para tus estándares, ¿verdad?” Me guiñó un ojo.

“Admito que lo que logras hacer es impresionante, pero ¿no temes que con tanta población siendo magos, aquellos que todavía te guardan rencor se unan y se rebelen?”

Agrona me miró durante un segundo en silencio antes de que se echara a reír.

“Oh … no estabas bromeando,” dijo entre risas después de ver mi expresión. “Como dije antes, mi gente, ya sea que tengan algunos de mis genes o aún sean inferiores de sangre pura, me reverencian . Debido al proceso estructurado de despertar que he diseñado para ellos, muchos de ellos pueden utilizar la magia para mejorar sus vidas mundanas.”

“¿Me estás diciendo que gastaste tiempo y esfuerzo en idear este método para … el beneficio real de los Alacryans?” Pregunté, escéptico. “He escuchado de los Asuras, pero como aparentemente están tan sesgados en sus puntos de vista, quiero escucharlo de tu boca. ¿Cuál es tu objetivo en todo esto?”

“Ooh, ¿es esta la parte en la que el villano cae en un monólogo y revela sus nefastos planes al héroe justo?” respondió emocionado, juntando sus dedos.

Negué con la cabeza. “Estas loco.”

“La locura es relativa”, dijo, firme. “Y en cuanto a tu pregunta, no tengo intención de decirte nada.”

“Dijiste que estabas interesado en mí antes. Supuse que era porque querías mi ayuda, pero retener tu objetivo en todo esto difícilmente me da ganas de saltar a tu lado,” empujé, esperando obtener una respuesta de él.

Agrona se reclinó. “Nunca esperé que vinieras a mi lado como resultado de esta pequeña conversación. Te dije todo esto porque tengo la esperanza de que te alejes de la guerra.”

“¿Qué? Por qué habría yo —”

Agrona levantó una mano. “Antes de decir que no, considera esto. Hasta ahora, he estado progresando de manera muy conservadora en esta guerra, absteniéndome de muertes civiles innecesarias, ya que tengo uso para ellos, pero eso no significa que continuará de esta manera.”

“Apenas has logrado aferrarte a tu vida hasta ahora, pero esto es solo el comienzo. Hablando estadísticamente, ¿qué tan probable es que su bando pueda ganar esta guerra y que tu familia y otros seres queridos sigan vivos después de todo?” Hizo una pausa antes de volver a hablar. “Puedes esconderte, buscar refugio en Alacrya, cualquier cosa en realidad, siempre y cuando no te conviertas en un oponente de mi ejército. Garantízalo, y te garantizaré que tú y tus seres queridos quedarán intactos.”

Podría estar mintiendo al decir que una pequeña parte de mí no fue tentada. “¿Qué ganas de mí haciendo esto? Decirme que me oculte o que vaya a Alacrya obviamente significa que me quieres con vida. ¿Por qué? Si no estoy de tu lado, ¿no soy una amenaza?”

“A pesar de cómo me perciben y de lo que he hecho para llegar a donde estoy hoy, no creo que se puedan hacer aliados por la fuerza. Si te quiero de mi lado, no lo intentaré con amenazas.”

Ambos nos quedamos en silencio un rato. Estaba esperando que yo respondiera y yo no sabía cómo responder. Quería negarme — definitivamente debería negarme — pero por alguna razón, sus palabras tenían un peso que realmente me hizo pensar.

“De hecho, parece que estás pensando en ello”, dijo. “Como un pequeño agradecimiento por eso, divulgaré algunas cosas sobre las que puedes o no haber tenido curiosidad.” Agrona alisó las arrugas del vestido negro que llevaba el cuerpo de Sylvie. “Primero. Tus padres fueron atacados no hace mucho mientras transportaban suministros a sus fuerzas en el Muro, ¿verdad?”

Salté de mi asiento, el maná se fusionó alrededor de todo mi cuerpo.

Aún sentado, Agrona levantó las manos en un gesto apaciguador. Sus ojos, sin embargo, fueron feroces. “Puede que no me creas cuando digo esto, pero tus padres quedaron intactos porque yo lo deseé.”

“Finalmente. Los Asuras han estado fuera de contacto con sus líderes, ¿verdad?” No esperó a que yo respondiera. El Asura que poseía mi vínculo se puso de pie, manteniendo el equilibrio. “Eso es porque algunos Asuras, incluidos Aldir y Windsom, intentaron infiltrarse en mi castillo en Alacrya, con la esperanza de tener éxito en matarme mientras mis fuerzas están divididas.”

“¿Intentaron? Eso significa que fallaron,” respondí, mi corazón latía más rápido. “¿No significa eso que el tratado se ha roto?”

Agrona negó con la cabeza. “No. Ni mi bando ni los Asuras de Epheotus lo desean, pero tuvieron que pagar por violar el tratado. Así que hicimos otro trato.”

Tenía miedo de preguntar, pero lo hice de todos modos. “¿Cuál es el trato que hiciste?”

“Los Asuras en Epheotus ya no pueden ayudarte de ninguna manera durante esta guerra,” respondió, acercándose un poco más. “Windsom, Aldir y el resto de los Asuras que has conocido te han abandonado a ti y a Dicathen.”

Sería tentador decir que permanecí imperturbable y me tomé la noticia con calma, pero eso sería mentira. En mi cabeza , estaba usando cada maldición que conocía para expresar la frustración y el pánico que burbujeaba dentro de mí.

Finalmente, después de recuperar la compostura suficiente para formar palabras nuevamente, hablé. “¿Por qué me cuentas todo esto?”

“Para apelar a ti, por supuesto. Estoy tratando de ponerte de mi lado voluntariamente, ¿recuerdas?” Agrona me guiñó un ojo. “Francamente, no veo de dónde viene tu lealtad a esos Asuras. Kezess y los otros Asuras que ayudaron a entrenarte lo hicieron solo para sus propios beneficios; simplemente te aceptaban porque necesitaban fortalecerte para que tu mantuvieras a salvo a tus seres queridos. A mí me parece más un acuerdo comercial.”

Negué con la cabeza. “Aún así. Has dicho que has sido conservador durante esta guerra, pero, aunque hasta ahora has sido tan educado, tus sirvientes han masacrado a los soldados con júbilo.”

“Exactamente como dijiste. Soldados,” señaló Agrona, chasqueando los dedos. “Y realmente… creo que no es justo mencionar eso cuando tu lado ha tratado a mis hombres con casi la misma cantidad de hospitalidad. Yo diría que congelar a mi pobre Jagrette y exhibir su cadáver como una especie de trofeo frente a tus nobles no es nada mejor que lo que ella o cualquiera de mis otros soldados han hecho.”

Me quedé sin palabras. No debería haberme sorprendido que Agrona tuviera información tan detallada, pero escucharlo hablar de los eventos que habían sucedido en el castillo, como si él hubiese estado allí para presenciarlo, fue difícil de digerir. Claramente, él estaba mucho mejor informado sobre nuestras acciones que nosotros sobre las suyas.

El silencio envolvió la habitación, atrayendo mi atención al sonido del viento silbando a nuestro alrededor.

“Lo que hemos discutido hoy no es algo que se pueda organizar en unos pocos minutos. Te daré un tiempo para pensar en todo,” dijo finalmente, rompiendo el silencio. “Además, Sylvie parece estar despertando de su sueño. Después de que lo hayas pensado, recita este hechizo a Sylvie para que puedas darme tu respuesta.”

Envió una serie de palabras extranjeras a través de la transmisión mental, dándome tiempo para recordarlas. Luego continuó: “Sin embargo, te aconsejo que tomes una decisión pronto. Como dije antes, estamos avanzando hacia la siguiente etapa de esta guerra y te aseguro que no beneficiará a tu lado. Ofreciéndote esto al trato no le otorga inmunidad contra daños si te niegas o no respondes.”

“Espera”, grité . “Lo que me dijiste antes … que yo era el único en este continente que te interesaba. Nunca me dijiste por qué.”

“Supongo que no te hace ningún daño contártelo.” Agrona se tocó la barbilla con un dedo, pensando por un momento. “Digamos que he disfrutado hablar con un viejo amigo tuyo, Rey Grey.”