Capítulo 192 – TBATE – Come, Bebe, Se feliz

Después de otro intento fallido de obligar a Sylvie a que se tomara un descanso y se uniera a mí para la cena, admití la derrota. Tan pronto como entré a través de las imponentes puertas dobles de madera teñida, abiertas para mí por dos guardias vestidos de plata, mis preocupaciones fueron reemplazadas por asombro. Se sentía como si hubiera abandonado el castillo por completo.

Quizás lo había hecho.

Miré hacia atrás por encima de mi hombro para asegurarme de que no había atravesado una puerta de teletransportación disfrazada de entrada. Confirmando que todavía estaba dentro del castillo, me tomé mi tiempo para disfrutar de las vistas, los sonidos y los aromas que me rodeaban.

Si bien el tamaño del comedor no fue nada extraordinario, los detalles de la decoración me dejaron sin aliento. El techo abovedado solo hizo que esta habitación se sintiera como una estructura separada del castillo, y la luz ambiental emitida por los orbes flotantes de arriba dio vida a una escena sacada directamente del libro de una princesa.

A diferencia de la fiesta extravagante en la que el cuerpo congelado de la retenedor con aspecto de bruja se había exhibido como un refuerzo de moral para las muchas casas nobles que asistieron, este evento emitió una atmósfera acogedora e íntima — con un poco de un cuento de hadas surrealista mezclado.

Me acerqué a un mayordomo meticulosamente vestido, de pie casi tan quieto como una estatua, y tomé dos vasos de la bebida más lujosa que podría ser el líquido púrpura de su bandeja. Le di uno a Emily, que estaba a mi lado.

Cuando mi hermana trató de tomar uno también, la aparté. “Es alcohol”.

Ellie chasqueó la lengua y siguió caminando, pero no pasó mucho tiempo para que su descontento se disipara. “¡Todo parece tan … mágico!” ella se maravilló, incapaz de encontrar una palabra mejor para expresarse. “Huele increíble aquí, pero ¿dónde está toda la comida?”

“Esto sigue siendo una cena, no una fiesta”, le expliqué, señalando la larga mesa rectangular cubierta con un mantel blanco sin costuras y cubierta con platos y vasos vacíos perfectamente dispuestos. “La comida se va a sacar una vez que todos estén aquí y se sienten.”

El alcohol, apunte con diversión, yacía esparcido contra la pared del fondo en grandes barriles de madera.

“Estoy hambrienta con solo respirar el aire aquí”, gimió Emily, casi babeando.

Asentí con la cabeza. El aire estaba cargado de una mezcla de especias, salsas y hierbas que parecían armonizar entre sí en lugar de chocar. Ayudando a mezclar y combinar la variedad de ingredientes de la cocina estaba el sutil aroma a roble del fuego crepitando y estallando en la chimenea en la esquina más alejada del acogedor comedor.

Ellie tiró de mi manga. “¿Estás seguro de que no necesitamos vestirnos para esto?”

“El lugar es mucho más elegante de lo que Virion deja ver, pero sí, estoy seguro”, le aseguré . “Se supone que esta es una cena cómoda para celebrar antes de que vuelva al campo, mi querida hermana.”

“Soy tu única hermana”, replicó ella, con los ojos todavía mirando alrededor de la sala con curiosidad.

“Entonces sabes que estoy diciendo la verdad”, dije con suavidad.

Ellie gimió ante mi ingeniosa respuesta. “Lo que sea.”

“Puedo imaginar lo ‘cómodo’ que será ya … con el Consejo, las Lanzas y los ancianos reunidos en un solo lugar”, intervino Emily, su sarcasmo prácticamente palpable.

Simplemente sonreí, separándome de las dos para disfrutar de mi bebida púrpura en paz. A pesar de ser los últimos en salir de la sala de entrenamiento, Emily, mi hermana y yo fuimos los primeros en llegar.

Mientras me sentaba en la parte de atrás para disfrutar del calor del fuego, vi entrar a Kathyln, escoltada por Hester. Ambas llevaban vestidos de noche que, aunque estaban mínimamente adornados, aún lucían indudablemente elegantes… y caros.

Ellie y Emily no dudaron en lanzarme miradas al ver esto, culpándome mentalmente por su atuendo relativamente informal.

Guiñé un ojo y levanté mi vaso, ahora medio vacío. Kathyln pensó que le estaba haciendo un gesto y levantó un poco su copa a cambio, sonriendo tímidamente antes de centrar su atención en Emily y mi hermana.

La anciana Hester también se acercó a mí con un vaso en la mano. “Parece que ya te has puesto cómodo, tanto en la vestimenta como en la conducta.”

“Pensé que se suponía que esto era una cena informal”, olí, levantando mi copa hacia ella.

“¿No es casual?” Dijo con una sonrisa de perplejidad, chocando mi copa con la de ella en un brindis informal antes de que cada uno de nosotros tomara un sorbo.

“Casual es usar pantalones un poco demasiado grandes para que podamos disfrutar cómodamente de cualquier cocina exquisita que nos presenten esta noche”, dije con confianza.

Hester me miró con curiosidad. “A menudo olvido que no eres de una casa noble, sin ofender.”

Me reí. “Nadie toma. Esto es siempre divertido viendo algunos de los nobles que tratan de ocultar su desprecio cuando una lanza como yo hace algo descaradamente ‘impropio’.”

“La etiqueta adecuada está arraigada en todos aquí desde la infancia”, admitió Hester. “Mi madre se desmayaría si te viera vestido así en una ocasión como esta.”

“A decir verdad, mi madre probablemente también se desmayaría si supiera que voy asistiera a una cena tan elegante con esta”, respondí, sintiendo una punzada de culpa y pena ante la mención de mis padres.

Bebimos en silencio unos sorbos de nuestras bebidas, mirando el caótico movimiento del fuego como si fuera un espectáculo.

Terminando lo último de mi licor púrpura, le hice a Hester una pregunta que había estado en mi mente desde la primera vez que la conocí. “Hester. Si no te importa que te pregunte, ¿cuál es tu relación con Jasmine Flamesworth?”

Hester, que había estado observando el fuego con atención, desvió su mirada hacia mí. “¿Ustedes dos se conocen?”

Asentí.

Se tomó unos momentos para ordenar sus pensamientos: “Entonces supongo que es seguro asumir que la familia Flamesworth te ha dejado una impresión bastante negativa.”

“Ha mejorado un poco desde que te conocí, pero sí,” confesé.

“Jasmine es la hija de mi hermano menor — mi sobrina”, comenzó, haciendo girar distraídamente el líquido restante en su vaso.

Hester procedió a contarme un poco sobre la familia Flamesworth. La historia de Jasmine no era algo que no me hubieran contado o adivinado.

Básicamente, el hermano menor, el que más se enorgullecía del linaje de magos de fuego de su familia, pensaba en Jasmine como una vergüenza para la casa Flamesworth. Al principio, hizo todo lo que pudo para intentar extraer cualquier potencial latente que Jasmin tuviera en afinidad con el fuego, con la esperanza de que ella pudiera haber sido una Elementalista dual. Una vez que su padre se dio cuenta de que el viento era la única afinidad que poseía su hija, la aisló hasta que alcanzó la mayoría de edad, y poco después la echó.

El tono arrepentido de Hester mientras contaba la historia ayudó a calmar parte de la ira que tenía hacia su familia, pero todavía tenía un sabor amargo en la boca.

“Tu hermano, ¿dónde está ahora?” Yo pregunté.

“Trodius es un capitán, su división es una de las fuerzas principales en el Muro”, respondió. “No planeas …”

“No, no tengo intenciones de lastimar a tu hermano,” me burlé, volteándome para ver algunas caras familiares. “Solo tenía curiosidad. Ah, y con respecto a tu comentario acerca de que cada noble tiene la etiqueta adecuada grabada en ellos …”

Buhnd y Camus acababan de entrar por las puertas. Mientras Camus vestía una túnica élfica tradicional, Buhnd aparentemente había decidido asistir al evento disfrazado de lo que parecía un trabajador agrícola.

Hester, siguiendo mi mirada, puso los ojos en blanco mientras observaba al anciano enano terminar un vaso de un trago y tomar dos más antes de acercarse a nosotros. “Siempre hay valores atípicos.”

Asentí con la cabeza. “Un valor atípico de hecho.”

El resto de invitados no tardó mucho más en entrar. Virion me felicitó por mi entrenamiento con un abrazo y un comentario conciso sobre que Tess no pudo asistir. Saludé cordialmente a Merial y Alduin Eralith, los padres de Tess, intercambiamos algunas bromas. Alduin se desvió un poco, hablando de la guerra y algunos de los dilemas que había tenido al asignar los ejércitos elfos alrededor de Elenoir, pero Merial lo reprendió por hablar de eso aquí y lo arrastró lejos. Mi intercambio con el Rey Blaine y la Reina Priscilla fue aún más sucinto. Si bien la madre de Kathyln era brusca por defecto, sabía que al antiguo Rey de Sapin todavía le resultaba incómodo estar cerca de mí, un humano que se había convertido en una Lanza para los elfos. Lo más probable es que yo fuera alguien a quien consideraba desleal a su reino natal.

No hace falta decir que para cuando terminé de hablar y brindar, y por tanto de beber, con los ancianos y el Consejo, mis inhibiciones se habían reducido en un grado significativo. Solo me di cuenta cuando abracé a un Bairon que no quería y le dije repetidamente que “no había resentimientos”. La Lanza trató de alejarse sin llamar la atención, pero utilicé una de las técnicas que había aprendido de Camus para crear un vacío entre él y yo.

Después de todo, encontrar aplicaciones de hechizos en la vida real es el siguiente paso en el dominio.

Después de decir mi parte, solté al humeante Lanza y procedí a saludar a Varay y Aya. Las dos Lanzas acababan de regresar de una misión cerca de la frontera entre Sapin y Darv, después de avistar a otro retenedor.

Desafortunadamente, el retenedor al final se había escapado cuando llegaron. Nosotros hablamos entre nosotros hasta que un invitado sorpresa inesperado apareció. Vestida con un vestido amarillo brillante, que parecía pertenecer a un niño, era Mica.

“¡Mica!” Exclamé, llamando la atención de todos hacia la entrada. La enana, obviamente no acostumbrada a un vestido tan revoloteante, se sonrojó ante la atención. Sin embargo, en lugar de encogerse, la enana Lanza sacó el pecho, levantó la barbilla y camino hacia mí.

Tiré de la enana en un abrazo, lo cual fue un poco incómodo considerando que era aproximadamente la mitad de mi altura. Virion se acercó y le puso una mano en el hombro.

“Nuestros exploradores en Darv encontraron suficiente evidencia para asegurar al resto del Consejo que Mica — o debería decir la General Mica, no estaba involucrada en el complot de Rahdeas y Olfred con los Vritra”, explicó Virion con una sonrisa.

“La lealtad de Mica siempre será hacia el país”, confirmó la Lanza. “Pero Mica está un poco confundida ya que no hay enanos en el Consejo y Lord Aldir no está.”

“Tenemos mucho que discutir y varios puestos que cubrir, pero eso se puede guardar para mañana”, dijo Virion para consolarla. “Esta noche disfrutemos de la comida, las bebidas y la compañía en la que nos encontramos.”

Virion nos dejó para continuar sus rondas, hablando con todos los demás de la sala mientras Mica y yo charlábamos un poco más. Mantuvimos nuestra conversación alegre. Me burlé de ella por su vestido con volantes, y ella respondió que parecía que había venido directamente de una sesión de entrenamiento. Se río cuando le dije que tenía razón.

El agradable repique de un tintineo indicó a todos que se reunieran alrededor de la mesa. Mayordomos y mucamas escoltaron a todos los asistentes a sus asientos predeterminados. Como yo era una de las principales razones para tener esta cena, me habían puesto en el otro extremo de la mesa, directamente frente a Virion, con Kathyln a mi derecha y mi hermana a mi izquierda. El Consejo se extendió sobre la mesa hacia el otro extremo, cerca de Virion, mientras que las Lanzas y los Ancianos se sentaron hacia el centro.

Después de que todos se sentaron, Virion golpeó con su cuchara la copa de vidrio para llamar la atención de todos antes de hablar.

“Haré esto corto ya que sé que no soy el único que tiene hambre. Creo que es importante que incluso nuestros soldados más fuertes tengan la oportunidad de descansar y divertirse. Sí, estamos en guerra, pero guerra o no, siempre habrá una batalla mañana, así que tómense un tiempo para disfrutar hoy. ¡Beban, coman, rían, para que puedan afrontar el mañana con fuego de nuevo!”

Todos aplaudimos, mientras la voz ronca de Buhnd gritaba : “¡Diablos, sí!” sonaba en medio de ello. Nuestro aplauso provocó una estampida organizada de criados cargando platos. Era una comida tradicional élfica de diez platos, que comenzaba con una sopa cremosa adornada con flores y hojas comestibles.

Mi estómago — que había sido incómodo, probablemente debido a las copiosas cantidades de alcohol que había bebido, dio la bienvenida a los cálidos y ricos sabores. El toque sutil de una especia desconocida complementó el grosor de la sopa, mientras que las hojas y los adornos florales agregaron un sorprendente toque de frescura.

“¡Esto esta tan bueno!” Ellie exclamó entre cucharadas de sopa.

Le habían quitado el cuenco de sopa de cerámica y lo habían sustituido por una bandeja de plata con dos tiras de lo que parecía pescado crudo. Los bocados de carne translúcida, con pizcas de dos salsas diferentes, prácticamente se derritieron en mi boca. Tanto la salsa verde como la marrón eran desconocidas, pero era una mezcla de sabor a nuez y un poco ácido que servía para enmascarar la dulzura no deseada del habitante del océano y resaltar sus sabores deseados.

Cuando tragué el segundo trozo de pescado, una punzada en el abdomen me hizo doblar.

‘¿Bebí demasiado?’ Me pregunté, lanzando una mirada de soslayo al gran barril de licor invaluable que había sido convenientemente colocado justo detrás del asiento de Buhnd.

“¿Estás bien?” Kathyln preguntó, su plato completamente limpio.

“Estoy bien”, sonreí, dejando mi tenedor.

Al final, mi terquedad no me permitiría dejar pasar la oportunidad de beber alcohol tan caro. Levanté mi vaso, tomé otro sorbo y me metí el líquido marrón oscuro en la boca para saborear el sabor.

Dejé que los sabores aromáticos cubrieran mi boca antes de tragar finalmente, sintiendo el agradable ardor pasar por mi garganta.

“¿Puedo probar?” Mi hermana suplicó una vez más después de verme saborear la bebida.

Estuve a punto de rechazarla de nuevo, pero me detuve. “Bien. Solo un sorbo.”

“¿Eh, Ellie?” Emily intervino, sus ojos se agrandaron cuando mi hermana agarró el vaso redondeado. “¿Estás segura de esto?”

Ignorándola, mi hermana se llevó inmediatamente el vaso a los labios. Como esperaba, lo más seguro es que ella no tomó “solo un sorbo” y, en cambio, tomó una gran porción del licor.

Ya preparado para lo que estaba por venir, lancé una pequeña aspiradora circular de viento que succionó el chorro de líquido que salió disparado de la boca de mi hermana mientras tosía.

Los sirvientes que estaban cerca tomaron medidas de inmediato y le entregaron a mi hermana una servilleta nueva mientras abrían un recipiente para que ‘ arrojara ’ el bocado rociado de Ellie .

“Idiota”, siseó Ellie, tratando de no llamar más la atención sobre sí misma de la que ya tenía. “¡Sabías que eso pasaría!”

Apenas reprimiendo una risa, la miré, inexpresivo. “Por supuesto. Por eso dije que no tantas veces.”

“¡Podrías haberme advertido!” protestó ella, bebiendo el vaso de agua que el sirviente detrás de ella había colocado tan sensatamente al lado de su plato.

“Podría haberlo hecho,” estuve de acuerdo, dejando a mi hermana horrorizada.

Emily la distrajo, contándole sobre algunas de las modificaciones que había hecho al nuevo arco de Ellie, para alejarla de su amargura.

Una vez que se retiraron los platos, otros platos, más pequeños, ocuparon su lugar. Incluso antes de mirar hacia abajo para ver qué era, el olor ya había hecho que lo alcanzara. Un puñado de mariscos, sus conchas negras abiertas, su carne tomando el sol en un caldo sabroso que prácticamente podía saborear por mi nariz.

Como complemento de los mariscos había una guarnición de champiñones salteados que parecía que en realidad habían sido prendidos en llamas.

El sirviente cubrió los champiñones con una copa de cristal para apagar la suave llama. Tan pronto como levantó la tapa, el rico aroma de cualquier licor que el chef había usado para encender los hongos impregnó los alrededores.

“¿Pescado crudo y ahora hongos en llamas? ¡ Interesante y sabroso!” Escuché a Emily susurrarle a mi hermana, quien asintió furiosamente de acuerdo.

Las conversaciones flotaban en el aire mientras la música suave, interpretada por un trío de músicos, proporcionaba una melodía cómoda para acompañar la cena.

Me incliné hacia adelante, tomando otra bocanada de los aromas complementarios de mariscos y hongos cuando otro dolor agudo apuñaló mi esternón.

‘¿Soy alérgico a algo?’ Pensé, acercando un hongo a mi nariz con sospecha.

Con el dolor desaparecido tan rápido como había venido, decidí dejar el alcohol violeta mientras tomaba un bocado de los hongos.

La suave firmeza del hongo cuando lo mordí disipó cualquier sospecha restante que tuviera sobre la comida.

‘Si soy alérgico a este hongo, que así sea. Sufriré sabiendo que fue por una buena causa.’

Durante los siguientes platos, comí en silencio. Kathyln no era una gran conversadora; las pocas veces que habló fueron para responder a lo que sea que mi hermana y Emily estuvieran hablando.

Mis pensamientos comenzaron a desviarse hacia la guerra y las próximas batallas, mi único consuelo eran los exquisitos platos que nunca parecían detenerse y mi vaso de licor que nunca se vaciaba. Había carnes tiernas que pude cortar con el tenedor, e incluso un jabalí entero, tallado con tanta precisión que dudaba que pudiera replicar la tarea incluso con mi dominio de la espada.

Había otros platos más extraños que mostraban las más … partes ‘no deseadas’ de varias bestias de maná como supuestos manjares. A medida que la cena se volvía más animada, probablemente debido al alcohol en el organismo de todos, experimenté otro episodio de dolor de estómago.

Esta vez, fue un dolor más apremiante, como si alguien estuviera apretando, girando y desgarrando lentamente mis entrañas. Fue entonces cuando me di cuenta de que no era mi estómago ni siquiera mi hígado, como había pensado.

Era mi núcleo de maná.

“¿Te pasa algo, Arthur? Te ves pálido,” dijo Virion, notando mi estado desde el otro lado de la mesa.

Me levanté de mi asiento, sintiendo más que una pizca de arrepentimiento mientras miraba el cangrejo humeante y sin tocar en mi plato. “Mis disculpas a todos, pero creo que tendré que dar por terminada la noche.”

Virion se puso de pie también, su expresión mezclada con preocupación.

Levantando una mano para detenerlo, me dirigí hacia la puerta, con cuidado de no tropezar. “Por favor, diviértanse. Hoy he estado un poco cansado y creo que bebí demasiado alcohol.”

Sin mirar atrás, me dirigí a mi habitación, con una mano usando la pared como apoyo mientras la otra presionaba mi plexo solar.

‘¿Hay algún problema con mi núcleo de maná?’

El sudor frío bajó por mi cara mientras el dolor se hacía más intenso.

Cuando llegué a mi habitación, me acurruqué en el suelo, incapaz de llegar a mi cama. Mi miedo y mi preocupación crecieron junto con el dolor, hasta que un pensamiento cruzó por mi mente.

Enviando un pulso de maná a mi anillo, retiré el cuerno de Uto e instintivamente comencé a absorber su contenido, como un bebé que busca la leche de su madre.

Entré y salí de la conciencia, el tiempo transcurría como si estuviera atrapado en un frasco de savia. Todo parecía lento y el dolor frío y apremiante se intensificó hasta volverse insoportable.

Entonces sucedieron dos cosas en lo que pareció un lapso de un segundo.

Primero, sentí una oleada de energía y poder incomparables en todo mi cuerpo. Podía sentirlo en mis poros y en las puntas de mi cabello.

Luego, me desmayé.