Capítulo 432 – TBATE – Compañerismo Forjada

La presencia de Vajrakor retrocedía con cada paso que dábamos, mientras que la fuerza de Caera volvía poco a poco. Los estrechos túneles dieron paso a extensos y ornamentados salones y, finalmente, a la extensión abierta de la caverna principal de Vildorial. Desde los escalones del palacio, toda la metrópolis subterránea se extendía ante nosotros.

Varay me miró con un aire de incertidumbre, claramente cuestionando cómo había manejado el altercado con el dragón. “Voy a asegurarme de que Torviir y Bolgar estén lo suficientemente aislados de esta situación, luego tengo mis propios deberes que atender. ¿Estarás mucho tiempo en la ciudad?”

Miré a Caera. “Probablemente no.”

“Ten cuidado, Arthur,” dijo ella, un pequeño ceño fruncido en su frente. “A pesar de recuperar nuestro continente, no puedo evitar sentir que Dicathen nunca ha estado en más peligro del que está ahora.”

Solté una risa sin humor. “¿Qué dicen de los sartenes y los fuegos?”

“Excepto que, en este caso, es fuego de dragón,” dijo Varay sombríamente. Le tendió la mano a Caera. Cuando Caera lo tomó, Varay presionó algo en su palma. “Agarré esto cuando escuché que Arthur se acercaba a la ciudad. Sé que solo te devuelvo lo que es tuyo, pero quiero que sepas que, si Arthur confía en ti, yo también.” Entonces sus pies se levantaron del suelo y salió volando hacia la caverna abierta.

Caera deslizó un anillo adornado en su dedo, su mirada cambiando a mí mientras se movía nerviosamente. “Estoy… agradecida de que hayas venido. Y me disculpo por golpearte, yo…”

Agité una mano con desdén. “Me merecía algo peor. Nunca deberías haber tenido que soportar eso, nada de eso.”

El silencio cayó entre nosotros, y torpemente comencé a caminar, tratando de pensar en qué más decir. Me había visto obligado a dejar Alacrya sin explicaciones ni despedidas; la última vez que la vi, todavía pensaba que yo era Ascender Grey. No la culparía si me odiara por mis mentiras, pero me consoló el hecho de que Seris sabía la verdad y aun así envió a Caera a buscarme.

“Mi madre es una emisora — una curandera,” dije después de un par de minutos solo para romper el incómodo silencio. “Ella puede curar tus heridas.”

“Mis heridas no son importantes,” dijo Caera con fuerza, luego cerró la boca y apartó la mirada.

“Lo siento,” le dije, mirándola por el rabillo del ojo. “Por esto, y por mentirte sobre mi identidad.”

“Supongo que nos deja iguales,” dijo sin humor, todavía sin mirarme.

Una patrulla de guardias de enanos se detuvo para mirarnos, manoseando nerviosamente sus armas. Los vigilé hasta que pasamos y reanudaron su marcha.

“¿Dónde estabas?”

“Las Relictombs están construidas en una dimensión todas hechas de éter. Las zonas simplemente… flotan, desconectadas de todo en este vasto océano etérico. Usé ese éter para recuperar a mi anterior vínculo, Sylvie, de la que…”

“¿Quién se sacrificó por ti? ¿Y lo lograste? En traerla de vuelta, quiero decir.”

“Lo hice.” Dudé en continuar, volviendo mis sentidos hacia adentro, a mi núcleo de éter.

Los fragmentos rotos de mi núcleo de maná original todavía estaban fusionados dentro de una sólida barrera de éter, una estructura casi cristalina. El núcleo había adquirido un color magenta profundo cuando lo forjé originalmente, pero se había oscurecido con cada capa posterior. Ahora, el núcleo de tres capas era una esfera morada vívida que descansaba oscura y pesada en mi esternón. Cada capa proporcionaba un mayor refinamiento del éter almacenado y permitía extraer y almacenar más éter dentro del núcleo.

Cuando forjé por primera vez el núcleo de éter, apenas podía condensar lo suficiente para una sola explosión etérica. Había requerido un entrenamiento significativo y un refinamiento del núcleo para permitir incluso dos o tres explosiones, pero agregar una segunda capa había aumentado mi capacidad exponencialmente en un instante.

No había habido tiempo para probar lo que mi núcleo — y por extensión, lo que yo — era capaz de hacer ahora, pero se sentía diferente, más potente, como un sol en miniatura atrapado en mi pecho.

Hablando entrecortadamente, continué, explicando lo que había hecho y por qué. “Desafortunadamente, desconectados del mundo, ninguno de nosotros era capaz de sentir el paso del tiempo.”

“¿Así que pasaste dos meses meditando y reuniendo éter?” preguntó Caera, sonando estupefacta. “Grey, eso es… una locura.”

Me froté la nuca, avergonzado. “Honestamente, probablemente fue más largo ya que el tiempo parece moverse más rápido en las Relictombs.”

Caera negó con la cabeza. “Eso es cierto. Podrían haber sido seis meses, por lo que sabes…” Dejó escapar un largo y cansado suspiro. “Podrías haber terminado por no volver.”

Nos interrumpió alguien que gritaba mi nombre y me di cuenta de que estábamos pasando por uno de los pequeños mercados que salpicaban el camino. Una joven elfa corrió hacia mí, presionó una flor seca en mi mano y luego se alejó corriendo riéndose. La mayoría de los que habíamos pasado simplemente nos miraban fijamente, pero el foco siempre estaba en Caera.

Me había acostumbrado a los cuernos que envolvían su cabeza como una corona, pero para la gente de este continente, esos cuernos la hacían parecer un enemigo.

“¿Por qué Seris te envió a Dicathen?” Pregunté, saliendo del sinuoso camino hacia las puertas del Instituto Earthborn. “¿Y sin tu colgante para esconder tus cuernos?”

“Dijo que te necesita — te necesita en Alacrya pronto. Pero eso fue…”

“Hace dos meses,” terminé por ella.

“Fui atacada en mi camino al Portal de Salto Temporal. Un aliado de Seris, otro discípulo, la traicionó,” continuó, sus palabras goteando veneno helado. “Casi me capturan, acabo de escapar de la Guadaña Dragoth Vritra. Debo haber perdido el colgante durante la batalla.”

“Entonces,” dije lentamente, dejando que la palabra quedara en el aire. “¿Entonces mi amigo Haedrig está muerto?”

Caera soltó una risa sobresaltada. “Oh cielos. Ni siquiera había considerado eso.” Su sonrisa momentánea se desvaneció. Tenía círculos oscuros debajo de los ojos, y prácticamente podía verla esforzándose por mantenerlos abiertos. “Quizás tenías razón. Seris no debería haberme enviado aquí. Ni siquiera eres Alacryano. Lo que le ha pasado a tu gente, a tu… familia — no nos debes nada. Si hubiera sabido…”

Todavía había estado soportando el peso de Caera mientras caminábamos, pero ahora ella se apartó de mí. Cuando volvió a hablar, lo hizo con aire de resignación. “Tienes tus propias batallas que pelear, ahora lo entiendo. Si puedes ayudarme a volver a Alacryan, estaría…”

Tomando suavemente su antebrazo, me detuve. Ella hizo lo mismo, sus ojos escarlata llenos de preguntas.

“En esa zona de convergencia, la primera vez que nos conocimos realmente, solo estaba averiguando qué estaba pasando. Estaba listo para dejar que todos murieran allí una vez que me di cuenta de que todos ustedes eran Alacryanos. Eran enemigos, y pensé que todos tenían que ser monstruos retorcidos y malvados. Era más simple para mí pensar eso.” Tomé una respiración profunda. “Caera, me mostraste la verdad sobre esta guerra. Tú y Alaric, Seth y Mayla, todos los que conocí que solo intentaban sobrevivir en un continente oscurecido por la sombra de Agrona. No eres mi enemigo. Los tiranos asura que buscan moldear este mundo en sus propios pequeños y crueles patios de recreo — o peor aún, quemar nuestro mundo hasta los cimientos. Son nuestros enemigos.”

Me miró por un momento y luego sacudió levemente la cabeza. “¿Hay algo que te asuste?”

Bajé la cabeza, repentinamente avergonzado. “Estoy aterrorizado, Caera. De no ser lo suficientemente poderoso, lo suficientemente inteligente, lo suficientemente lúcido. Pero sobre todo tengo miedo de perder. Demasiadas personas ya me admiran como si fuera una especie de deidad. Solo necesito que seas… mi amiga.”

Sus ojos buscaron los míos por un largo momento, sus labios ligeramente fruncidos, y luego exhaló un largo y melodramático suspiro. “Bien, bien. Y aquí estaba yo, todo lista para comenzar el primer Templo de Grey, Él Que Camina Entre Nosotros.”

Resoplé pero no pude ocultar mi sonrisa cuando comenzamos a alejarnos. “Me alegro de que hayas logrado conservar tu sentido del humor a través de todo.”

La risa de Caera murió en sus labios, su rostro se oscureció. “La idea de tortura del dragón era un poco peor que lo que cualquier niño Alacryano enfrenta cuando comienza a entrenarse para sus pruebas.” Pero cada paso que daba era pesado, y sabía que estaba dolida más de lo que aparentaba.

Mi diversión se marchitó dentro de mí.

No hablamos más hasta que llegamos a la puerta sin pretensiones que conducía a la casa de mi madre y mi hermana en Vildorial, un pequeño conjunto de habitaciones dentro del propio Instituto Earthborn. La puerta se abrió antes de que pudiera tocar. Sylvie sonrió y se hizo a un lado, indicándonos que entráramos.

“Tu hermana me tenía paranoica de que ibas a desaparecer,” dijo a la ligera. “Creo que está planeando encadenarse a ti para que no la dejes atrás de nuevo.”

“¡Sylvie!” Ellie gritó desde el otro lado de la habitación, indignada. “Se suponía que eso era un secreto.”

Abrí el camino y abracé a Ellie en un abrazo de oso. “¿Eso significa que ya no estás enojada conmigo?” Pregunté, aplastándola contra mí.

“Furiosa,” jadeó ella, retorciéndose para liberarse. “Oh, hola Lady Caera, me alegro de que mi bobo hermano haya podido sacarte de allí.”

Empecé a soltarla, frunciendo el ceño. “¿Me he perdido algo? Cómo es que—”

De repente, Ellie se soltó rígidamente de mi agarre. Se arregló la ropa y miró más allá de mí. Seguí su mirada hasta Chul, que había aparecido en la puerta detrás de Caera y de mí. Mis cejas se elevaron.

“Um, hola,” dijo Ellie, pasando junto a mí y tendiéndole la mano al mitad asura. Su mano envolvió la de ella. “No nos presentaron antes. Soy Eleanor Leywin.”

“Chul,” dijo cortésmente mientras examinaba la pequeña sala de estar.

“Tienes unos ojos realmente bonitos,” agregó, mirando hacia los orbes naranja y azul.

Él apartó la mirada y le soltó la mano. “Son como banderas de batalla, mostrando con orgullo al mundo que soy descendiente de las razas fénix y djinn. Nuestros enemigos deberían temblar al verlos.”

“Um, por supuesto,” dijo, dando un paso atrás y sonriendo torpemente. Caminó hacia atrás unos pasos más, luego dio media vuelta y se dirigió a la cocina. “¡Mamá, Arthur está aquí con más compañía!”

Regis, que yacía de lado en el suelo, con el estómago hinchado, se puso de pie para hacerle una pequeña reverencia a Caera. “Mi lady. Me alegra verte abrazando tus cuernos. El trío, de nuevo juntos por fin.”

Sylvie apareció desde el arco de la cocina con una sonrisa incierta, entre divertida e incómoda. “¿Qué está él… oh, en verdad ahora! ¡Regis! No seas grosero.”

Justo cuando comenzaba a arrepentirme de todas las decisiones de mi vida, apareció mi madre. Me dio un beso en la mejilla como para asegurarme que, de hecho, todo estaría bien, luego se puso rígida al ver a Caera. “¡Oh, querida, mírate!” Atravesó rápidamente la habitación al lado de Caera, deslizó su brazo alrededor de la asustada Alacryan, y luego me miró. “¡Arthur Leywin! ¿Cómo te atreves a arrastrar a esta joven por la ciudad en este estado?”

Abrí la boca para defenderme de esta acusación injusta, cuestioné el impulso y dejé que mi boca se cerrara lentamente.

“Vamos, pasa a limpiarte y arreglarte,” dijo mamá, guiando a Caera hacia el pasillo que conectaba los dormitorios y el baño.

“Oh, estoy bien, Señora Leywin, en serio, no hay necesidad de-”

“Llámame Alice, querida, ¿recuerdas?”

Caera me devolvió una mirada insegura, pero solo pude reflejar su mirada mientras mamá la conducía más adentro de las habitaciones. Una letanía de murmullos preocupados se arrastraba detrás de ellas.

“¿Cómo pudiste…?”

“Oh, Mamá fue llamada para curar las heridas de Caera cuando llegó por primera vez,” dijo Ellie en tono de conversación. “Cuando escuché que supuestamente te conocía, fui a ver si era cierto. Ella es, ah, bastante genial.” Algo en la forma en que Ellie me miró cuando sacó la palabra “genial” me hizo retorcerme incómodamente.

“Qué familia tan divertida tienes,” intervino Chul. Se dirigió al sofá y se acomodó en él, probando su fuerza para asegurarse de que esto lo sostuviera. Cuando no se derrumbó, asintió con satisfacción. “He mirado alrededor de esta ciudad y he decidido que he visto suficiente. Todo el mundo me mira y no hay enemigos a los que golpear. A menos que cuentes los dragones, que entiendo están fuera de los límites por ahora. Así que, ¿cuándo empezaremos a matar basilisks?”

Ellie volvió de la cocina y se apoyó en el arco. “Entonces, ¿definitivamente irán todos a Alacrya?”

“Nuestro primer objetivo es rescatar a Seris,” dijo Regis, sentándose y luciendo serio. “Si queda algo de su pequeña rebelión para salvar.”

“Lo haremos, pero no podemos huir. Caera necesita tiempo para descansar y nosotros necesitamos organizarnos.” Hice una pausa, siguiendo el progreso de un aura poderosa que se acercaba a nosotros. “Todavía hay mucho que necesito entender. No me sentiré bien por dejar el continente hasta que sepa que ciertos engranajes están en movimiento.”

“Mi abuelo se pondrá furioso porque no me llevaste con él de inmediato,” reflexionó Sylvie.

Me encogí de hombros, ya dirigiéndome hacia la puerta. “No creo que intentar congraciarnos con Kezess sea una estrategia ganadora en ninguna situación,” dije por encima del hombro.

Al abrir la puerta, miré hacia el pasillo justo cuando Wren Kain flotaba alrededor de la esquina en su silla de piedra. El titán siempre mostraba una mirada de irritación y decepción fusionadas, pero ahora mostraba ambas en abundancia.

“Sí, así es como me dejó mi encuentro con el guardián de la ciudad, también,” dije, compadeciéndome del estado de ánimo de Wren Kain.

“Aún más agradable que ser forzado a entrenar a un niño idiota lesser,” espetó, deteniéndose en seco en su trono flotante, que ocupaba la mayor parte del ancho del salón. Sus ojos se entrecerraron. “Puedo ver que tienes algo en mente. ¿Qué es lo que estás planeando?”

Chul apareció detrás de mí. Un gran puño golpeó contra su pecho en una especie de saludo. “Elder Wren Kain, cuarto de su nombre, bienvenido a la extraña y claustrofóbica morada del Clan Leywin. Estoy seguro de que habrá muchas cosas de las que quejarse aquí.”

“Quejarme es cómo hago las cosas,” respondió Wren, inclinándose más hacia atrás en su trono.

“Si realmente quisieras ayudar, te unirías a nosotros para aplastar al Vritra,” continuó Chul. “Aldir dijo que puedes controlar todo un ejército de golems a la vez. Esa sería una habilidad útil cuando nos enfrentemos a las fuerzas de Agrona.”

“Si Arthur estaba ansioso por recibir ayuda en el combate, tal vez no debería haber ejecutado a uno de los mejores guerreros de Epheotus,” respondió Wren, la emoción en su voz sorprendentemente cruda y visceral.

“No lo hice,” respondí en voz baja. Una cosa era mantener la mentira para Mordain y una audiencia de fénix, pero otra completamente diferente continuar mintiéndole a Wren, especialmente considerando lo que necesitaba preguntarle. “Aldir eligió exiliarse en ese lugar. Fue su sugerencia que usara su ‘muerte’ para ganar elogios tanto de Kezess como de la gente de Dicathen.”

“¿Qué—”

Wren se interrumpió, mirándome con el ceño fruncido. “Tu historia apesta más que la mier**da del oso titán. ¿Por qué Aldir haría eso?” El asura resopló antes de que pudiera responder, luego dijo: “Ah, ese maldito pantheon y su sentido del honor . Por supuesto que lo hizo.” Me miró de arriba abajo con una mueca de decepción. “Fui estúpido al creer que de alguna manera habías matado a Aldir de todos modos.”

“Gracias,” dije, con una ceja ligeramente levantada. “Lamento haber tenido que mentirte, Wren. No estaba seguro de poder confiar en todos en Hearth.”

“¡Bah!” estalló Chul, cruzando sus enormes brazos sobre su amplio pecho. “Mi familia se ha posado durante demasiado tiempo. Ninguno de ellos habría interferido de cualquier manera. Se ven a sí mismos como separados del mundo. Y tal vez, porque han sido hechos para ser, ya no son bienvenidos en Epheotus, pero no encajan aquí. El Hearth bien podría estar encerrado en el tiempo. Una vez que el último djinn se desvaneció…”

Chul se apagó, luego resopló y regresó a las habitaciones de mi familia.

“Escucha, Wren, necesito hablar contigo. ¿Vendrías conmigo?” —pregunté, contento de haber despejado el aire entre nosotros para poder decir lo que pensaba más claramente.

Las cejas pobladas de Wren se levantaron y se inclinó hacia adelante en su asiento. “Entonces, tienes algo en mente. Bien, guía el camino.”

Envié un pensamiento de sondeo a Regis y Sylvie.

Regis gimió directamente en mi mente de una manera que encontré algo grotesca. ‘Demasiado lleno, podría haber roto algo. Me quedare justo donde estoy, gracias.’

‘Quiero hablar más con Ellie’, pensó Sylvie. ‘Estoy ansiosa por aprender más sobre su forma de hechizo.’

Volveré pronto , pensé, guiando a Wren más adentro de los sinuosos pasajes del instituto.

No habíamos ido muy lejos cuando un ruido de resoplido bestial me detuvo en seco. Una enorme bestia de maná peluda se acercaba por el pasillo, tan ancha que ocupaba casi todo el ancho.

“Boo, me preguntaba dónde habías estado,” dije, haciéndome a un lado para dejar pasar al oso guardián.

Resopló y gruñó antes de detenerse para olfatear a Wren, quien hizo que su trono se encogiera para despejar el camino.

“El regalo de Windsom para tu hermana, supongo,” señaló Wren, mirando detenidamente a Boo. “Parece que lo han manejado bien. Un vínculo fuerte para un humano adolescente.”

Boo dejó escapar un resoplido que echó hacia atrás el cabello de Wren, luego continuó por el pasillo, su cuerpo moviéndose de lado a lado con cada paso.

Consideré lo que Wren había dicho. Era fácil olvidar que Windsom le había regalado a Boo a Ellie. Mucho había cambiado desde entonces, era difícil pensar que Windsom alguna vez había sido otra cosa que mi enemigo.

“Entonces, ¿cuál es exactamente tu plan?” Wren preguntó un minuto después mientras bajábamos a los pasajes inferiores del Instituto Earthborn.

Tenía que pensar en esto antes de poder responder. Esperaba pasar algún tiempo navegando por la nueva dinámica de poder de los dragones incrustados en Dicathen. La advertencia de Mordain aún estaba fresca en mi mente, y necesitaba saber que la gente del continente estaba a salvo. Sin embargo, encontrar a Caera en Vildorial había cambiado mis prioridades.

“Necesito saber qué está pasando en Alacrya.”

“Así que irás tú mismo.” Wren se recogió las puntas de su cabello desordenado, frunciendo el ceño pensativamente. “Sin embargo, necesitarás ojos y oídos aquí en Dicathen. ¿En quién confías?”

Esta pregunta también requería algo de reflexión. “Virion Eralith. Ha tratado con asura antes; incluso Aldir nunca lo acobardó. Y las otras Lanzas. Para ser honesto, como grupo estábamos bastante ensimismados e insuficientes durante la guerra, pero he visto cuánto han cambiado Bairon y Mica. No puedo ver a ninguno de ellos sirviendo a un asura como Vajrakor.”

“¿Es asi?” Wren preguntó, burla goteando de las palabras. “Esperaba algo mejor de ti.”

“En circunstancias menos extremas, diría que hay muchos otros en los que confío. Teniendo en cuenta a quién nos enfrentamos…” Dejé que la afirmación quedara suspendida en el aire y luego continué. “Necesito tu mente, Wren. No creo que pueda hacer esto sin ti.”

“Intrigante. Continúa.”

“Una vez que te haya presentado a tu nuevo equipo.”

Unos minutos más tarde, entramos por la puerta de uno de varios laboratorios subterráneos dentro del Instituto Earthborn. La habitación en la que entramos estaba más desordenada que la última vez que la había visitado, con montones de pergaminos esparcidos por todas las superficies. Se habían traído varias mesas y estantes más, y una gran variedad de diagramas dibujados a mano cubrían las paredes. Ni siquiera podía empezar a asimilarlo todo.

Emily Watsken, con el pelo rizado recogido en un moño desordenado en la parte posterior de la cabeza, levantó la vista de su trabajo y sus ojos se abrieron tanto que casi eclipsaron las gafas redondas y gruesas que llevaba. “¡Arthur!”

Su grito inmediatamente precedió al ruido de una parte del cuerpo rompiéndose contra algo duro, seguido de cerca por una maldición de dolor y luego una explosión. El pergamino voló por todas partes y el laboratorio comenzó a llenarse de humo.

Una figura salió a través de la neblina, con las cejas ardiendo. Pergaminos en llamas llovieron a su alrededor. “Bueno, acaso no es esté la ruina de mi existencia. ¿Dónde te esfumaste esta vez? ¿En la tierra de los dioses? ¿Un tercer continente secreto lleno de limones parlantes mágicos?”

“¡Uf, es la tercera vez que transcribo esas notas!” Emily se quejó.

Algo comenzó a emitir un zumbido de enfado y el humo se desplazó hacia un rincón. La habitación se despejó rápidamente y me di cuenta de que un artefacto en la esquina había atraído todo el humo. Emily estaba de pie junto al artefacto, dándole poder con maná. Ella saludó, su mano manchada con manchas oscuras. “No te lo tomes como algo personal, Arthur. Está contento de verte. De hecho, ha estado prácticamente angustiado por tu ausencia, ya que es…”

“Oh, cállate, Watsken,” espetó Gideon, frunciendo el ceño a su discípula. “De todos modos, ahora que estás de vuelta, hay varias cosas que discutir. Primero, sin embargo, ¿quién es este?” Miró sospechosamente a Wren.

Wren estaba inspeccionando un diagrama cercano. “Huh, esto no es lo peor. Un poco rudimentario en el uso de maná, pero la idea en sí misma es casi inteligente.”

“Gideon, este es Wren Kain IV. Él es-”

“Un asura, obviamente,” interrumpió Gideon con ironía. “¿Qué quieres decir con rudimentario?”

Me interpuse entre ellos. “No tengo tiempo que perder con ustedes dos comparando el tamaño de sus vasos. ¿Han interferido los dragones en tu trabajo?”

Gideon logró parecer tanto insultado como satisfecho de sí mismo. “No, he mantenido nuestro propósito principal en silencio, usando el armamento imbuido de sal de fuego como cobertura. El propio Windsom vino a investigar, ya que me conocía de la guerra, pero apenas miró las armas antes de descartarlas como intrascendentes y dejarme a mí. No creo que estos dragones tuyos tengan mucho respeto por nosotros, los lessers .”

“¿Armas?” Wren se alejó de los diagramas, luciendo genuinamente interesado. “¿De qué se trata esto entonces?”

Le expliqué lo que ya habíamos desarrollado. Gideon puso detalles técnicos aquí y allá, y Emily se aseguró de corregirnos a ambos cuando fuera necesario. “Pero la llegada de los dragones ha hecho que esto sea aún más apremiante. Empoderar a nuestros magos es importante, pero representan solo el uno por ciento de la población de Dicathen. Las armas por sí solas no van a ser suficientes, en realidad no.”

Pensándolo bien mientras intentaba explicarlo, expuse mi idea. Los demás solo me interrumpieron para hacer una pregunta o señalar alguna contradicción mientras daba vueltas alrededor de mi propósito, pero la confusión y el escepticismo se transformaron rápidamente en interés y luego, me atrevo a decirlo, incluso en emoción.

“Esto nunca permitirá que un lesser sin magia se enfrente a un guerrero del Clan Indrath,” dijo Wren después de que se expuso toda la idea. “Pero haría a Dicathen menos dependiente del viejo Kezess.”

“Y menos sujeto a sus amenazas de abandonarnos,” terminé. “¿Puedes manejar esto? Habrá que mantenerlo en secreto para Vajrakor y el resto de los dragones, por supuesto.”

Wren y Gideon intercambiaron una mirada que envió un escalofrío de puro horror por mi espalda mientras me preguntaba qué había hecho en el mundo al presentarlos a los dos.

La expresión de Emily reflejaba mis propios sentimientos y pronunció las palabras: “¿Qué has hecho?”

“He estado forjando armas desde antes de que este continente tuviera un nombre,” dijo Wren con aire de suficiencia. “Los cachorros como Vajrakor y el resto de estos bebés dragones no me asustan.”

Gideon resopló. “Parece que me has traído un asistente capaz, muchacho. Estoy seguro de que nos las arreglaremos. O volaremos la mitad de Vildorial en el proceso. Ahora, realmente deberíamos hablar sobre…”

“No hay tiempo ahora,” interrumpí, retrocediendo hacia la puerta. “Cuando regrese.”

“Acabas de regresar,” se quejó Gideon, levantando las manos.

“Bueno, adiós entonces,” dijo Emily desde el otro lado de la habitación, saludando débilmente.

Levanté la mano en un gesto de despedida, luego salí al pasillo y ya corría de regreso a las habitaciones de mi madre. A pesar de la urgencia de todo lo que había que hacer, sentí una sensación de paz. Podía verlo todo frente a mí como un tablero de Sovereign’s Quarrel y, al menos por el momento, sabía qué movimiento venía a continuación.

Skydark: Sovereign’s Quarrel…si mal no recuerdo es como una tablero de ajedrez…q jugaba con Caera