Capítulo 234 – TBATE – Recuerdo

“Seth, informa a la General Varay. Ella estará a cargo de la batalla.” ordenó Bairon, haciendo un gesto al soldado para que se alejara.

Se volteó hacia mí y nos miramos fijamente por un segundo antes de que asintiera y me dijera: “El resto de nosotros nos dirigiremos directamente al Castillo.”

Asentí con la cabeza y Sylvie se transformó de nuevo en su forma de dragón antes de que despeguemos de inmediato.

Respirando profundamente, traté de mantener la sensatez. Confiar en que la anciana Hester, el anciano Buhnd y Virion eran suficientes para lidiar con quienquiera que se hubiera entrometido.

Esas llamas negras y rojas ondeando en la distancia eran una señal ominosa de que era lo que había temido, ya fuera un retenedor o incluso una guadaña. Alejé mi mente de los ‘qué pasaría si’ pensando en una estrategia al entrar. Traté de no pensar en mi mamá y mi hermana, así como en Tess, que se suponía que estaban a salvo allí.

‘Todo estará bien,’ me transmitió Sylvie, pero ni siquiera ella pudo evitar que su preocupación se filtrara sobre mí.

No respondí, y en cambio, manipulé el viento a nuestro alrededor, disminuyendo la resistencia del aire que tiraba de Sylvie hacia atrás. Cualquier cosa que tuviera que hacer para llegar allí incluso un segundo más rápido.

Continué manipulando el viento, haciendo circular el maná por mi cuerpo también, preparándome para la batalla lo antes posible. Echando un vistazo hacia atrás, pude ver a Bairon y los otros soldados montados lentamente detrás, pero no disminuimos la velocidad.

Por favor, que todos, estén bien , recé, hasta que el Castillo casi nos alcanzó.

La barrera que protegía la fortaleza voladora del cielo había sido destruida, permitiendo que los vientos furiosos avivaran las llamas oscuras.

Sylvie abrió fácilmente un agujero en el muelle de carga cerrado y aterrizamos dentro. Afortunadamente, la capa de maná en la que me había envuelto evitó que el humo dañino entrara en mis pulmones. Aun así, había una gruesa manta negra por todo el muelle de carga.

“Vamos,” le dije a Sylvie, que había vuelto a su forma humana.

Sin arriesgarme, encendí la voluntad del dragón dentro de mí. Bajo Realmheart, mi visión se volvió monocromática, destacando el maná ambiental a mi alrededor. Con mi visión mejorada y una agudeza de maná incomparable, sería imposible que ningún enemigo se acercara sigilosamente a nosotros incluso bajo el denso humo y los feroces vientos que chillaban a través de las aberturas del castillo dañado.

Nos separamos a unos cinco metros de distancia, nuestro trabajo en equipo sin problemas a través de nuestro vínculo, mientras buscábamos habitaciones derrumbadas y pasillos oscuros de los pisos inferiores.

Avanzamos poco a poco a través de los pisos fracturados, esquivando los escombros que se habían desprendido de las paredes o caído del techo.

Los choques resonaron desde arriba e incluso a nuestro alrededor, mientras que los vientos aulladores que llenaban los espacios de silencio hicieron que fuera casi imposible encontrar alguna señal de batalla en vivo en la que pudiéramos ayudar. Lo único que pudimos hacer fue registrar la premisa con cuidado, tomándola un paso a paso.

‘Por aquí,’ me transmitió mi vínculo desde una habitación adyacente.

En el interior, pude ver a Sylvie en el suelo, encorvada sobre lo que parecía ser una persona parcialmente enterrada debajo de una montaña de escombros. Mi pecho se apretó de inmediato y una oleada de pánico se elevó desde mi estómago hasta que Sylvie me aseguró que no era nadie que conocíamos.

Por la fina prenda entretejida a través de finas capas de cota de malla en el cuerpo del cadáver, junto con la varita a solo unos metros de distancia, era fácil deducir que esta desafortunada víctima era uno de los pocos guardias que quedaban aquí.

Me froté el puente de la nariz, avergonzado y frustrado por lo frágil que era mentalmente. Después de tomarme un momento para recomponerme, inspeccioné el cadáver. A través de Realmheart, pude saber que el mago caído había muerto por el fuego.

Con un movimiento de la muñeca, quité los escombros para ver más de cerca el cadáver.

“¿Qué diablos …” murmuré, levantándole la ropa.

‘¿Qué es esto?’

Seguí buscando pero no pude encontrar nada. “No hay marcas de quemaduras.”

“¿Murió por el fuego?” ella dijo en voz alta, sorprendida.

Al escuchar otro estruendo en la distancia, me levanté. “Vamos, sigamos moviéndonos.”

Los dos continuamos por el pasillo, recorriendo todas las habitaciones de los pisos inferiores, buscando a alguien que pudiera estar vivo. Todo lo que habíamos encontrado eran cadáveres, todos quemados hasta morir sin heridas aparentes que mostrar.

‘No entiendo. ¿Quizás es un fuego que arde desde adentro?’ Sylvie sugirió.

No importa en este momento. Todo lo que necesitamos saber es que nuestro oponente usa un fuego que en realidad no quema físicamente a las víctimas , envié de regreso, levantando una pared caída en busca de alguien que yo pudiera conocer.

Con las escaleras casi inutilizables por la destrucción, los dos subimos los niveles del Castillo a través de los varios agujeros en los techos. Incluso con mi Físico Realmheart capaz de detectar casi cualquier cosa que los ojos normales no pudieran ver, estábamos tensos. Cada cadáver que encontrábamos, mi pecho se oprimía por la angustia hasta que pudimos verificar que no era nadie que conocíamos.

Después de buscar varios pisos, Sylvie y yo encontramos señales de una gran batalla. Intrincadas lanzas de piedra sobresalían del suelo y las paredes, mientras que los golems de tierra yacían esparcidos por el suelo como caballeros petrificados.

‘Esto …’

Sí, lo sé, la interrumpí, indicándole que se mantuviera cerca.

Debido a que el maná se fusionó en las lanzas de roca y conjuró a los soldados, tomó un tiempo encontrar finalmente la fuente responsable de todo esto.

Me arrodillé frente al enano anciano, tratando de encontrar el pulso cuando de repente tosió.

“¡Anciano Buhnd!” Exclamé. Convertí el suelo debajo de él en una silla, sentándolo para que no se ahogara con su propia sangre.

Me voltee hacia mi vínculo. “¡Sylv!”

“En eso.” Mi vínculo se encorvó, poniendo sus manos sobre el pecho de mi mentor. Una luz suave emitida por sus palmas, se absorbió través de la ropa y la piel del enano.

Después de diez minuciosos minutos de transmisión de éter de vida al anciano Buhnd, finalmente obtuvimos otra reacción.

“Anciano Buhnd — oye, vamos, quédate conmigo,” me levanté, acariciando su mejilla mientras el enano fruncía el ceño.

“¿Arthur?” Abrió los ojos, pero volvió a cerrarlos después de unos segundos.

“¡Sí! Soy Arthur. ¿Qué sucedió? ¿Quién te hizo esto?”

Dejó escapar un gemido de dolor. “Tienes que … salir de aquí, niño.”

“¡No digas tonterías heroicas como esa, Buhnd!” Espeté con impaciencia. “Cuéntame la situación. Necesito saber a qué nos enfrentamos.”

Buhnd, tiró de mi manto, acercándome. “Escucha. El Castillo, el Consejo — se acabó. Si quieres hacer algo por Dicathen, hazlo manteniéndote con vida.”

“Bien, bien. Tendré cuidado, pero para hacer eso, necesito saber qué pasó. ¿Fue un retenedor? ¿Una guadaña? ¿Qué tipo de magia se utilizó para ponerte en este estado?”

Sintiendo que la fuerza en la mano de Buhnd se aflojaba, me voltee hacia mi vínculo. “Sylvie, ¿qué está pasando? ¿Por qué no está mejorando?”

Los brazos de Sylvie temblaron cuando gotas de sudor le cayeron por la cara. “No lo sé, pero no puedo seguir así.”

Di un paso atrás, inspeccionando al enano herido. Como todos los demás cadáveres que habíamos pasado, su cuerpo estaba plagado de motas rojas. Los mechones de morado que Sylvie había emitido en su cuerpo estaban actualmente combatiendo cualquier hechizo de fuego que estaba devorando su vida, pero el éter no lo estaba curando. No, estaba manteniendo el hechizo bajo control, pero el hechizo de fuego parecía células cancerosas, multiplicándose y extendiéndose rápidamente.

Incapaz de contener mi frustración, dejé escapar un grito gutural mientras rompía una púa de piedra que Buhnd había conjurado. Arrodillándome de nuevo frente al enano moribundo, agarré su mano.

Una vez que Sylvie detuviera su magia curativa, Buhnd comenzaría a morir nuevamente, y mi vínculo también lo sabía.

Buhnd puso su gran mano sobre la mía y la apretó suavemente. “E-está bien.”

Abriendo los ojos una vez más, como si necesitara cada gramo de fuerza para hacerlo, Buhnd volvió la mirada hacia Sylvie. “Pequeña Asura, ¿puedes seguir así un minuto más? Creo que eso será suficiente para decirte lo que necesitas saber.”

Mi vínculo asintió, sus cejas se fruncieron en concentración.

Ignorando las lágrimas que rodaban por mis mejillas, presioné mi frente contra la frente del anciano Buhnd. “Que descanses en paz dondequiera que estés.”

En esta vida y en la anterior, el concepto de religión siempre me había eludido. Pero a medida que murieron más de mis seres queridos, ya sea Adán, mi padre o el anciano Buhnd, me encontré deseando estar equivocado; que realmente había un dios todopoderoso y una vida futura donde todos los que conocía estarían en paz, esperando al resto de nosotros. Por lo menos, esperaba que encontraran un destino similar al mío, reencarnados en un mundo diferente para vivir una nueva vida. Si ese fuera el caso, esperaba que se evitaran los recuerdos de su vida pasada.

“Lo siento, Arthur,” susurró mi vínculo, poniendo una mano en mi espalda.

Negué con la cabeza. “No es tu culpa.”

Después de pasar unos minutos conjurando una tumba de tierra digna de un individuo como el anciano Buhndemog Lonuid, los dos seguimos adelante.

Mi mentor enano me había dicho lo poco que sabía sobre el poder del oponente — el oponente era una guadaña real. Aparentemente, empuñaba un fuego negro ahumado que corrompía todo aquello con lo que entraba en contacto. Parecía otro desviado como las púas de metal negro que Uto pudo conjurar o el veneno negro que la bruja pudo usar.

Sea algo bueno o no, la Anciana Hester y Kathyln se habían ido al Muro antes de que la guadaña se infiltrara en el Castillo, pero Alduin y Merial Eralith, junto con Tessia y mi familia, no estaban por ningún lado cuando todo esto había sucedido.

Fue un alivio que no estuvieran aquí, pero otra parte de mí estaba aún más ansiosa. Las preguntas surgieron en mi cabeza: si escaparon, ¿adónde fueron? ¿Cómo sabían que serían atacados? ¿O su desaparición oportuna fue solo una coincidencia?

‘Sé que es difícil, pero no deberías pensar en todo eso ahora mismo,’ envió mi vínculo, transmitiendo su preocupación. ‘Da esto paso a paso. Saldremos de esto juntos, Arthur.’

Le di un breve asentimiento. No le di las gracias — no era necesario. Agradecí que ella estuviera conmigo durante todo lo que había pasado. Ni siquiera podía imaginarme dónde estaría si no la tuviera, y ella lo sabía.

La idea de que alguien conociera casi todos los pensamientos y emociones que cruzaban por mi mente me habría desconcertado si no me hubiera dado cuenta de lo agradecido que estaba por ello. Tal vez fue solo porque era Sylvie, y no otra persona, pero estaba agradecido por el vínculo que tenía con ella.

‘¡Arthur!’ gritó mi vínculo.

Si lo sé. Vi la fluctuación de maná en la distancia cercana. Incluso sin Realmheart, sería imposible no sentir el choque de las poderosas Auras.

Bairon se está enfrentando actualmente con la guadaña, deduje, al ver que la magia desviada estaba más presente en la atmósfera.

‘¿Qué debemos hacer?’

Voy a entrar. Quédate atrás y cúbreme con escudos de maná.

Después de recibir el ‘visto bueno’ de mi vínculo, retiré Dawn’s Ballad de mi anillo dimensional y uní maná a través de mis extremidades. Podía sentir el calor cuando las runas corrieron por mis brazos, piernas y espalda brillando con un tono dorado. La fuerza llenó cada fibra de mi cuerpo mientras clavaba el talón en el suelo.

Sabía que usar Burst Step tensaría mi cuerpo, pero con mi experiencia luchando contra los soldados personales de Agrona, sabía que tenía que terminarlo rápido si quería tener alguna oportunidad de ganar.

‘Okey. ¡Vamos!’ Sylvie hizo una señal, colocando capas de maná alrededor de mi cuerpo.

Deseé que el maná fluyera por mis piernas, cronometrado al milisegundo para maximizar el estallido de fuerza que recibiría.

El mundo se volvió borroso ante mí con ese único paso mejorado con maná, mientras mis ojos y mi cerebro luchaban por recopilar, traducir y clasificar la afluencia de imágenes. Si no fuera porque mis reflejos aumentaron a través del uso de la magia del rayo interno, sería más probable que me matara chocando contra una pared que lastimar a mi enemigo.

Haciendo caso omiso del dolor punzante que carcomía la parte inferior de mi cuerpo, me lancé hacia adelante, centrado en la enorme guadaña.

Me tomó todo lo que pude para detenerme en seco.

La punta dentada de mi espada verde azulado estaba a centímetros de la garganta de la guadaña. Podría haberlo matado. Estaba tan cerca, pero no pude.

Me quedé mirando a la guadaña, una oleada de emociones emergió mientras él me miraba con una expresión divertida y hablaba.

“Has crecido”.

Escuché la voz de Bairon gritarme desde atrás, pero mis oídos no pudieron registrar lo que estaba diciendo sobre la sangre que latía en mis oídos.

Apreté mi agarre alrededor de Dawn’s Ballad, incapaz de apartar mis ojos del penetrante resplandor rojo de la guadaña que estaba frente a mí.

De los dos cuernos dentados enrollados debajo de sus orejas, la misma capa ensangrentada que reflejaba sus brillantes ojos rojos, era inconfundible. Era él.

Era la misma guadaña que había matado a Sylvia.