Capítulo 470 – TBATE – Atrapada

Skydark: Continua el POV de Eleanor.

La Guadaña, Melzri, avanzó a través de las espesas nubes de polvo. La pared frontal del Instituto Earthborn era una ruina debajo de ella, los escombros sembrados de guerreros enanos boca abajo. Su cabello completamente blanco estaba rosado por la sangre, y se sostenía un brazo con el otro incluso mientras volaba. Estaba completamente concentrada en mí, su expresión era fría y seria. Había algo tan terrible en las simples matemáticas de su sed de sangre que tuve que apartar la mirada.

Seth y Mayla estaban cerca, medio atrapadas bajo una pila de tejas de piedra rotas, un escudo de burbujas tembloroso que contenía los pesados ​​trozos de pared que se desmoronaba. Seth hizo una mueca de concentración, con los ojos cerrados con fuerza, el sudor marcando pequeñas líneas a través del polvo fangoso que cubría su rostro. Mayla estaba metida en el hueco de su brazo.

Boo gruñó furiosamente mientras se arrastraba fuera de los escombros. El estudiante Alacryano, Valen, estaba en el hueco que dejó el cuerpo de Boo. No podía decir si estaba vivo o muerto.

No vi a Caera, Claire o Enola por ninguna parte.

Las rocas que se deslizaban bajo pies inestables atrajeron mi mirada hacia el fondo del lugar. Mamá se estaba levantando del suelo, sus propios ojos muy abiertos recorriendo rápidamente la cámara hasta que me encontró. Pareció encogerse cuando dejó escapar un suspiro, luego su atención cambió y su rostro se transformó por el miedo.

Mi cabeza giró bruscamente. Melzri volaba justo encima de mí. La silueta arácnida de Bivrae era visible detrás de ella, acechando siniestramente en el vacío lleno de polvo.

Hubo un rugido de Boo y se arrojó contra la Guadaña, con las garras afuera y los colmillos al descubierto. Ella desapareció, sólo para reaparecer al otro lado de mí. Se agachó para agarrarme, pero en lugar de cerrarse alrededor del frente de mi armadura de cuero, sus pálidos dedos envolvieron una brillante línea plateada que apareció sobre mí. Ambas miramos la manifestación con cierta confusión, luego la línea plateada se retorció violentamente, saliéndose de su mano y haciéndola tambalearse hacia atrás.

Boo pasó por encima de mí mientras Silverlight se posaba sobre mi pecho, inmóvil una vez más. Mamá trepó a mi lado un momento después, con magia curativa brillando alrededor de sus manos. Bairon, apoyado en la lanza carmesí, apareció por el rabillo de mi ojo.

Mi respiración se alivió cuando los rasguños y los profundos moretones de la explosión fueron lavados por el toque de Mamá.

“Está bien, Eleanor, estamos aquí”, dijo Caera desde algún lugar detrás de mí mientras Hornfels apartaba las rocas que aplastaban a Seth y Mayla, liberándolos.

Melzri dejó escapar una risa maníaca y se volvió a medias hacia Bivrae, todavía prácticamente oculta en la nube de polvo. “Tienes que estar bromeando. ¿Realmente planean morir todos por esta mocosa?”

Nadie se movió. Nadie habló. La presión creció y creció en mi pecho hasta que amenazó con sacar las lágrimas de mis ojos mientras consideraba a las personas que me rodeaban. Usando Silverlight como bastón, me levanté. Mamá intentó moverse frente a mí, pero apoyé mi mano libre en su hombro. Buscó mis ojos, una alquimia emocional de terror, aceptación y desesperación reflejada en los suyos. Fue una mirada que me dijo, con bastante claridad, que, aunque sabía que no podía protegernos de este enemigo, moriría en el intento, y estaba en paz con eso.

Pero yo no lo estaba.

Con una presión suave pero firme, la animé a hacerse a un lado y di un paso adelante. Un gemido bajo como un gemido salió de Boo, pero permaneció donde estaba. Mi mano izquierda se cerró en un puño apretado alrededor de Silverlight, todavía en la forma de un arco sin cuerda; No tenía idea de dónde había terminado mi otra arma. “Matarme no traerá de vuelta a tu hermana.”

Melzri me miró como si le hubiera dicho que dos y dos hacen verde. “¿Traerá devuelta ?” Ella se burló. “Tu no entiendes. No tengo ningún amor por Viessa, ni ella por mí. Tu muerte simplemente equilibra la balanza. Es un deber, no una búsqueda llena de ira de un corazón roto. Nací como Vritra, soy una Guadaña, no una niña enojada que recorre ambos continentes en busca de venganza.”

“Yo también nací como Vritra,” dijo Caera, su voz fuerte incluso si su firma de maná irradiaba débilmente. “Pero no hay necesidad de ser esclava de los deseos egoístas del Clan Vritra sólo porque su sangre negra corre por mis venas. La Guadaña Viessa murió cumpliendo las órdenes del Alto Soberano, ¿no es así? Cúlpalo por tu desgracia, no…”

“Oh, cállate,” espetó la Guadaña. Un músculo se contrajo en su mandíbula, haciéndola parecer un poco loca. “Estoy cansada y harta de esta pelea inútil. O dejas morir a la niña o mueres para prolongar su vida por unos momentos. De cualquier manera, hazlo rápido y silenciosamente porque tus quejas me agotan.”

Un repentino escalofrío recorrió la cámara, como si una nube oscura acabara de cruzar sobre el sol. Sentí una efusión de poder desde la ciudad detrás de Melzri, luego un cambio masivo de maná. A medida que instintivamente me concentraba más plenamente en mis sentidos mejorados, sentí que el ejército distante de firmas de maná se apagaba como si fueran velas.

Mayla jadeó y cayó de rodillas. Una de sus formas de hechizo estaba activa, irradiando maná. Tenía los ojos bien cerrados, pero se movían rápidamente detrás de los párpados. “La batalla, esta…”

Había sentido que la gente moría antes, pero esto era diferente. Alguien había hecho algo, descubierto algo…

“Díselo,” insté a Mayla, dando otro paso hacia Melzri. Sabía que la Guadaña podría partirme en dos antes de que siquiera la viera moverse, pero ya había caído en la trampa de hablar en lugar de pelear. Seris y Cylrit todavía estaban ahí fuera, junto con Lyra. Y todo un ejército de guerreros Dicathianos con poderes básicos de bestias. Si pudiera retrasarla lo suficiente… “Dile lo que ves, Mayla.”

“Nubes de niebla negra derramándose de Lady Seris,” dijo Mayla de inmediato, con voz ronca. “Como un ejército de langostas, hurgando en su piel y comiéndose su maná.”

La expresión de Mezlri se ensombreció y se dio la vuelta, mirando a través de la entrada destrozada.

Sólo entonces me di cuenta de que había una silueta diferente donde había estado el retenedor hace sólo un momento. Un bulto de cuerpo de ángulo agudo yacía amontonado a los pies del recién llegado, sin emitir ninguna firma de maná.

Melzri se burló. “Cylrit. ¿Apuñalaste a la pobre Bivrae por la espalda? Qué deshonroso de tu parte.”

“Vengo con un mensaje de Lady Seris,” dijo Cylrit, dando un paso adelante. Su cabello negro estaba revuelto por el viento y desordenado por la batalla, y su armadura tenía varios cortes profundos. “A ella le gustaría hablar contigo misma y te pide que esperes hasta que haya resuelto su tarea actual antes de hacer cualquier cosa que no se pueda deshacer.”

Melzri parpadeó y apretó con más fuerza las dos espadas que llevaba. Ella habló mecánicamente mientras le daba la espalda y decía: “Cumpliré con mi deber.”

Cylrit voló hacia adelante, su espada era una mancha oscura. Ambos se acercaron para desviar el golpe, luego Cylrit se detuvo entre ella y nosotros. “No necesitas esperar mucho,” dijo, su voz tan tranquila como si estuvieran teniendo esta discusión frente a un escritorio, no en la punta de las espadas del otro.

“Guadaña Melzri Vritra.”

Sin embargo, apareció otra persona, cojeando a través de las nubes oscuras. Su cabello perlado y su túnica blanca parecían brillar con una luz interior, desterrando el polvo a medida que pasaba a través de ellos.

Melzri se volvió de nuevo y la vio acercarse con una expresión inescrutable. “Seris, sin nombre, fugitiva y traidora a la sangre,” dijo, chupándose los dientes con molestia.

Con su atención en Seris, dejé que mi mano derecha avanzara hacia donde aparecería la cuerda si Silverlight tuviera una.

“Retírate, Melzri,” dijo Seris con cautela.

“Aquí tu no me das órdenes,” respondió Melzri en el mismo tono. “Tendré la sangre que me deben.”

Mis dedos pellizcaron el aire, buscando una cuerda que no podía ver . Por favor, Silverlight. Tú me elegiste, así que ayúdame . No me quedaría ahí parada como una presa congelada si Seris no pudiera convencer a Melzri.

El cabello perlado se derramó sobre las brillantes hombreras blancas de la túnica de batalla de Seris mientras ella sacudía la cabeza. “Si tu corazón late con tanta fuerza en busca de sangre, ¿por qué no mataste a la Lanza?”

“¡Porque me has interrumpido!” Melzri ladró, pero algo en el tono de su voz me dijo que no estaba diciendo la verdad.

Bairon se puso rígido, luciendo ofendido. “Nuestra batalla aún no ha terminado, Guadaña.”

“No lo has matado porque él es interesante para ti,” dijo Seris en el mismo tono que usaba mamá cuando yo era joven y tenía que explicarme mis propias decisiones infantiles. “Anhelas aventura y emoción. Anhelas ser desafiada. Es un rasgo del que no has podido escapar desde incluso antes de que tu sangre se manifestara. Matarlo sería cortar el hilo del destino sobre su potencial.”

Mis dedos tiraron del aire nuevamente, buscando inútilmente una cuerda que no existía, esperando y deseando poder manifestarla solo a través de pura fuerza de voluntad.

“¿Sabes cuál es tu problema, Seris?” Preguntó Melzri, ahora de espaldas a nosotros, casi como si hubiera olvidado que estábamos allí. “Crees que lo sabes todo , todo el tiempo. De todas las Guadañas, en realidad eres la que más se parece a él.”

Seris asintió en aceptación. “Quizás es por eso que puedo ver lo que aún no has aceptado: en un futuro en el que Agrona haya dominado tanto este mundo como a Epheotus, ¿qué papel desempeñarás Guadaña Melzri Vritra? ¿Qué habría en ese futuro que te emocionara… si Agrona tuviera un lugar para ti?”

Esta vez, Melzri guardó silencio.

“Pero puedo liberarte del control que Agrona tiene sobre ti y mostrarte una visión diferente del futuro. Uno en el que me ayudas a matar a un dios y, al hacerlo, ver nacer una nueva era del mundo.”

“Tú…” Melzri se interrumpió con un ladrido sin humor de risa desesperada. “¿Dices conocerme tan bien y, sin embargo, esperas que le dé la espalda a todo por lo que he luchado toda mi vida? ¿Abandonar mi propósito ? Me retracto de lo dicho, Seris. Eres una tonta.”

Mis dedos agarraron algo y una cadena de maná plateada brillante se manifestó debajo de ellos. El cuerpo del arco se dobló y tomó forma. Le imbuí maná, formando una flecha, y tiré para atras.

La cuerda no se movía.

“Te esfuerzas por un propósito que es y siempre ha sido una ilusión. ¿No lo ha demostrado ya esta guerra? A cada paso, se ha revelado un nuevo poder que ha hecho que las batallas anteriores sean insignificantes. Los Espectros nos despidieron, quienes a su vez caerán en manos de los asura. Si esto continúa hasta su conclusión natural, al final lo único que quedará será el propio Agrona. Y habrás pasado toda tu vida luchando para asegurar su futuro a costa del tuyo.”

No pude evitar la sorpresa que sentí cuando Melzri pareció escuchar realmente a Seris, pero no abandoné mi esfuerzo por tensar la cuerda del arco. Sin embargo, sin importar cuánto jalé, Silverlight se negó a doblarse más.

“No puedes resistirte a él,” dijo Melzri después de un momento. “Incluso si tienes razón y el resultado de la guerra vuelve inútil toda nuestra vida, eso no cambia nada. El resultado es el mismo sin importar de qué lado luches.”

“La prueba de que es posible resistir a Agrona está ahí mismo,” dijo Seris, señalando a Caera. “Dile que todavía estás viva, Caera.”

“En realidad, fueron Eleanor y su madre,” dijo Caera, y luego continuó explicando entrecortadamente algo de lo que había sucedido.

Seris sonrió victoriosa, despojándose de algo de su fatiga. “¿Ves? Una adolescente normal con una sola forma de hechizo rompió el poder del propio Agrona. Estas personas aquí, tanto Alacryanas como Dicathianas, lo han arriesgado todo para enfrentarse a él y protegerse unos a otros lo mejor que pueden, incluso contra las peores probabilidades. No les digas que el resultado de esta guerra no importa, que su esfuerzo no importa.”

Se volvió tan silencioso que podía escuchar las órdenes gritadas a lo lejos y el zumbido mecánico del movimiento de los trajes de bestias de maná.

Melzri miró fijamente a Seris durante mucho tiempo antes de que su mirada recorriera al resto de nosotros y se posara en mí. No pude leer la mirada que compartimos, pero después de un momento tenso, ella se burló y voló en el aire, volando sobre la cabeza de Seris y desapareciendo en la distancia. Su firma de maná retrocedió hasta que no quedó ningún rastro de ella.

Seris se giró para verla irse, con expresión inexpresiva. Después de unos segundos, nos miró a todos y fue como romper un hechizo.

Mamá me envolvió en un abrazo aplastante, toda la tensión de los últimos minutos se filtró de ella, pero no se quedó. Después de tocar suavemente su frente con la mía, se apresuró a alejarse, primero hacia Valen, luego hacia Enola, curando suficientes heridas para devolverles la conciencia.

La cuerda de Silverlight desapareció y el cuerpo del arco se enderezó nuevamente. Seris lo escudriñó con un toque de tristeza, luego su atención se centró en Caera. “Estoy… contenta de que hayas descubierto cómo derrotar la maldición por tu cuenta, aunque esperaba que lo hicieras.”

“Bueno, sí. Gracias,” dijo Caera, frunciendo el ceño mientras le hacía a Seris una leve reverencia.

Los ojos observadores de Seris volvieron a mirarme, luego pasó a mirar a los cuatro estudiantes de Alacryan. Enola luchó por ponerse de pie para permanecer rígida ante Seris, pero Valen permaneció sentado entre los escombros, con los ojos ligeramente desenfocados. Seth y Mayla estaban ligeramente separados de los demás, tomados de las manos con tanta fuerza que sus nudillos estaban blancos.

“Estos otros, sin embargo.” Seris se acercó a ellos, repentinamente seria. “Han hecho bien en mantener sus pensamientos bajo control, pero me temo que es sólo cuestión de tiempo. Por ahora…”

Una niebla negra se derramó de ella y los atravesó. Desmayados por la inundación de su maná, sentí que el de ellos era expulsado de sus cuerpos, casi en lo inverso de lo que yo podía hacer con mi forma de hechizo. Como uno solo, cada uno de ellos se hundió, obligados a caer al suelo por la repentina reacción del vaciado de sus núcleos.

“Esto los mantendrá seguros hasta que descubramos una solución más permanente,” explicó Seris. “No intente activamente recargar sus núcleos. Su cuerpo lo hará inconscientemente, pero si expulsan su maná antes de que pueda acumularse, permanecerán a salvo.”

A Bairon le dijo: “Hoy luchaste bien, Lanza Wykes. Sólo lamento que me haya llevado tanto tiempo convencerte de la verdad. De todos modos, tu Comandante Eralith está arriba, organizando… alojamiento… para todos los Alacryanos de la ciudad. Creo que le vendría bien tu ayuda.” Cuando Bairon vaciló, añadió: “El retenedor Bivrae está muerta y Melzri ya no es una amenaza para ti. La lucha puede continuar en otras partes de tu continente, pero Vildorial está, por el momento, a salvo.”

“Eso está por verse,” dijo, mirándola con desconfianza. Finalmente, sin embargo, me asintió sutilmente, lo que provocó una cálida llamarada de orgullo en mi pecho, y se fue volando.

Finalmente, Seris se acercó a mí, lo que hizo que Boo se acercara más, presionando su costado peludo contra mí para que pudiera sentir la expansión de su respiración y el rápido ritmo de su pulso. Mamá, que ahora estaba ayudando a curar a algunos de los enanos que habían sobrevivido a la explosión de la pared frontal, detuvo lo que estaba haciendo para mirar.

“Hay mucho de tu hermano en ti, Eleanor.” Sus ojos parecían atraerme cada vez más profundamente, como estanques oscuros sin fondo. “Es bueno que seas fuerte. Este mundo puede depender de la fuerza de Arthur, pero él, a su vez, depende de ti y de tu madre.” Sus labios se curvaron mientras fruncía el ceño y me dirigió una mirada irónica. “Sois como las dos anclas que mantienen atado su poder. Sin ustedes, él estaría libre y quién sabe entonces qué podría ser del resto de nosotros.”

Mi boca quedó abierta, pero por mi vida no pude pensar en una respuesta a sus inesperadas palabras.

Pero la atención de Seris ya estaba dirigida a otra parte. “Caera, conmigo. Hay mucho que hacer y te necesito.”

Caera tragó visiblemente. “Mi sangre… y Arian. Él fue gravemente herido. Estaba buscando un sanador…”

“Vamos, llévame con él,” dijo Seris con un gesto brusco. Luego se alejó rápidamente, con su túnica de batalla ondeando detrás de ella.

Caera, al igual que Bairon, dudó, pero parecía que no había otra opción más que hacer lo que ordenaba la Comandante Guadaña, y así la siguió. Consideré seguirla también; Con el peligro surgiendo tan repentinamente, no podía convencerme de que la batalla realmente había terminado, y quería mantenerme ocupada y ser útil. Sin embargo, cuando vi a mamá curando a los enanos más heridos, una compulsión de quedarme me mantuvo donde estaba.

Hornfels, que estaba a cargo de las fuerzas terrestres, hizo arreglos para que Seth, Mayla, Valen y Enola fueran llevados a donde el resto de los Alacryanos estaban siendo reunidos en grupos bajo la atenta mirada de un ejército de máquinas de bestias de maná. Valen y Enola, al menos, tenían familias allí y estaban ansiosos por saber qué les había sucedido, o al menos tan ansiosos como podían por su estado actual.

Sin embargo, antes de irse, Mayla se acercó a mí, cada paso provocaba un destello de dolor en su rostro y me rodeó con sus brazos. “Gracias”, susurró.

“Iré a verte pronto,” dije, cada vez más emocionada y luego avergonzada. “Descansa un poco.”

Mientras los observábamos abrirse camino sobre los escombros detrás de un destacamento de soldados terrestres, pasaron junto a Claire, que estaba de pie junto a la máquina de bestias de maná boca abajo, que ahora parecía poco más que un cadáver andrajoso de griffon. Ella activó un puñado de brazaletes pesados ​​que le subían por ambos brazos y una especie de cinturón ancho alrededor de su cintura, y la máquina comenzó a desaparecer una parte a la vez.

“¿Artefactos dimensionales?” Pregunté, acercándome a ella mientras terminaba.

Ella me miró pensativamente antes de decir: “Sí, aunque no solo eso. Ordenan los componentes de una manera específica, lo que permite la activación de los artefactos dimensionales para almacenar y luego reconstruir automáticamente el exoforma. Los artefactos fueron diseñados especialmente para ser utilizados por personas que no son magos. No puedo decir que comprenda completamente los principios, pero funciona. Siempre y cuando actives todo en la secuencia apropiada, claro está.”

Me quedé mirando la máquina, mi mente dando vueltas inútilmente mientras intentaba entenderla. Después de unos segundos, repetí: “¿Exoforma?”

Golpeó uno de los brazaletes. “Los trajes. De todos modos, tuve que overclockear el mío y algo se quemó, así que no le servirá a nadie hasta que lo reparen. Debería comunicarme con el resto del Cuerpo Bestia y luego informar a Gideon.”

“Gracias,” solté un poco torpemente mientras ella comenzaba a alejarse.

No se detuvo ni siquiera se dio la vuelta, solo levantó un brazo cargado de brazaletes por encima de su cabeza a modo de despedida y dijo: “Me alegro de poder ayudar.”

La vi irse, sintiendo una sensación de asombro por todo lo que acababa de suceder, pero mi estado de ánimo inmediatamente se agrió nuevamente cuando tuvo que caminar alrededor de los cadáveres de Bolgermud y los otros guardias que habían estado estacionados a lo largo del muro exterior.

Sus muertes fueron tan sin sentido , pensé, incapaz de despejar mi cabeza de la imagen de su repentina e imparable desaparición.

Regresé al Instituto Earthborn, pero el movimiento conjuró estrellas detrás de mis ojos y de repente me sentí mareada. Di un paso, perdí el equilibrio y caí dolorosamente sobre una rodilla. Lentamente, como un árbol que comienza a caer, me incliné de costado y me tumbé sobre las baldosas rotas del patio.

Habían sucedido tantas cosas tan rápido y me había esforzado tanto que podía sentir que mi mente y mi cuerpo sucumbían a la tensión. Era casi como si estuviera viendo lo que sucedía desde arriba, viéndome allí tirada, cada respiración era un jadeo laborioso, mis ojos vacíos… pero no entré en pánico. Realmente no sentí ni pensé nada en absoluto, simplemente me quedé en blanco.

Entonces alguien me metió algo en la garganta y me senté, ahogándome cuando una descarga de maná chispeó dentro de mí. Un médico enano se arrodilló sobre mí, con un recipiente de elixir vacío en el puño mientras pronunciaba palabras suaves y consoladoras. Boo estaba a su lado, con un ojo mirándome y el otro con desconfianza en el médico.

“Estoy bien,” insistí, parpadeando para alejar el momento de vacío y volver a concentrarme en lo que estaba sucediendo a mi alrededor. “Por favor ayuda a los demás.”

Habían aparecido muchas más personas, provenientes del Instituto Earthborn. Mamá estaba curando a los últimos enanos heridos y no parecía haber notado mi colapso todavía, lo cual estaba agradecida. Otros — médicos, herbolarios y curanderos no emisores — ahora estaban ocupados tratando las heridas que no eran tan peligrosas para la vida.

Me puse de pie a pesar de las protestas del médico, sacudiéndome las últimas telarañas. Aunque estaba cansada y dolorida, y me dolía el núcleo por usar tanto maná — incluso más de lo que normalmente me sería posible mediante el uso de los orbes de maná almacenados —, el elixir me había revitalizado.

Le hice un gesto pidiendo ayuda a Boo y comenzamos a ayudar a los Earthborns lo mejor que pudimos. Los enanos eran eficientes y, por supuesto, el Instituto Earthborn estaba lleno de algunas de las mejores mentes de la ciudad, por lo que, aunque el grupo de Bolgermud fue una pérdida total, sorprendentemente pocos de los soldados de Hornfels murieron durante el ataque, y los magos con atributos de tierra reconstruyeron la pared en una hora.

“Necesito descansar y recolectar maná, luego iré a la ciudad para ver qué más puedo hacer para ayudar,” dijo mamá con cansancio después de que el mismísimo Carnelian Earthborn, lord del clan Earthborn, nos despidiera con muchas gracias.

Me mordí el labio, sin saber si expresar el pensamiento que había estado creciendo en mi mente mientras ayudábamos con el esfuerzo de limpieza. Sin embargo, las palabras crecieron y crecieron, hasta que estallaron rápidamente. “Mamá, estoy muy preocupada por Arthur y creo que deberíamos…” Me interrumpí casi tan repentinamente como comencé, mirando a mi alrededor con nerviosismo.

Mamá me miró con preocupación. “Hablemos en casa.”

Asentí, aliviada de que ella entendiera, y bajamos hacia los túneles de la zona residencial. Después de que mamá nos dejó entrar y Boo se arrojó frente a la chimenea apagada, continué. “Creo que deberíamos comprobar cómo está Arthur. Con la cosa de piedra… la piedra de la enredadera.”

Las cejas de mamá se enarcaron dramáticamente y miró a su alrededor como si buscara a alguien que pudiera escucharnos incluso allí. “Ellie, tu hermano hizo todo lo posible para esconderse incluso de nosotros.” Mientras decía esto, no pudo evitar dejar escapar una pizca de amargura llena de arrepentimiento. Sabía exactamente cómo se sentía. “Estaríamos traicionando su confianza si lo buscáramos y, de todos modos, no sabemos si eso funcionaría…”

Por su tono, me di cuenta inmediatamente de que mamá no estaba tratando de convencerme; Estaba tratando de convencerse a sí misma. Estaba a punto de sentarme, pero me detuve a mitad de camino, me enderecé y comencé a caminar por el pequeño espacio. “Mamá, no había manera de que Art hubiera podido prever todo lo que nos están lanzando ahora. ¿Los dragones desapareciendo? ¿Volver a Seris y a todos los demás Alacryanos contra nosotros? Dondequiera que esté, no le dio a nadie más — que a nosotras — la oportunidad de custodiarlo o protegerlo. Sólo quiero asegurarme de que esté bien.”

Mamá se mordió el interior de la mejilla y su lucha emocional era visible en su rostro.

Por un lado, tenía razón: Arthur claramente no quería que nosotras — ni nadie más — lo encontráramos. Pero, por otro lado, no era perfecto y podía cometer errores como cualquier otra persona. Desde que obtuvo su nueva runa divina, lo había visto alejarse cada vez más de todos los que lo rodeaban, incluso de mamá y de mí. Cuando lo usó, fue como si se convirtiera en esclavo del cálculo lógico. No pude evitar la sensación de que, tal vez, necesitaba protección de sí mismo tanto como Agrona.

Cuando mamá dejó escapar el aliento que había estado conteniendo rápidamente, supe que había cedido, tanto a sus propios impulsos como a los míos.

“Vamos,” dijo, hablando en voz baja. Salió rápidamente de la habitación y recorrió el corto pasillo que conducía a su dormitorio.

Mi pulso se aceleró cuando chispas atravesaron mis nervios. Verifiqué dos veces que habíamos cerrado la puerta con llave cuando entramos, luego le hice un gesto a Boo para que permaneciera en la sala antes de seguir a mamá.

Cuando llegué a su habitación, ella ya había desenterrado la piedra opaca y multifacética de su escondite. Estaba sentada a los pies de su cama, sosteniendo la reliquia con ambas manos. Ella no me miró cuando me senté a su lado. No le ofrecí ninguna presión ni consuelo. No dije nada en absoluto. Como emisora, sólo su magia curativa conjuraría la chispa de éter necesaria para activar la reliquia. Pero me di cuenta de que ella quería ver a Arthur tanto como yo, así que no la presioné.

Después de un minuto o más de tenso silencio, respiró hondo y canalizó su maná. Se movió por la superficie de la piedra sin ninguna interacción obvia; el maná simplemente pasó de largo, sin que nada fuera imbuido en la reliquia. De todos modos, la piedra se activó con una sensación intangible que no podía simplificarse a algo que estaba viendo u escuchando, o incluso sintiendo con mi núcleo. Era más como si la magia rozara cada partícula de mi ser.

Los ojos de mamá se pusieron vidriosos y me di cuenta de que estaba en otro lugar. “Muéstrame”, dije, más suplicante de lo que quería sonar.

Soltó la reliquia con su mano derecha y apretó la mía. Sentí su magia como algo extraño, efímero y claramente distinto mientras me atraía. Mi instinto fue resistirme, pero me obligué a relajarme. En mi mente, me vi siendo arrastrada fuera de la habitación, corriendo tras una mota de poder que sabía que era mamá. Volamos a través del techo de la caverna y luego a través del desierto, y cruzamos Darv en un abrir y cerrar de ojos.

Mi corazón, que ya latía rápidamente, solo latía más rápido y más fuerte a medida que trazábamos el camino hacia nuestro destino, terminando en una cámara pequeña, toscamente construida, que contenía un charco de líquido brillante y poco más. Sentados con las piernas cruzadas en el estanque, Arthur y Sylvie meditaban uno al lado del otro con la piedra angular flotando frente a ellos.

Ninguno de los dos se movió, sin dar indicios de lo que estaban experimentando. Sabía que sus mentes debían haber estado dentro de la piedra angular. Atrapado, al menos hasta que se solucione , pensé con un presentimiento. Pero resultaron ilesos; nadie los había encontrado. Dejé escapar un suspiro de alivio y sentí a lo lejos que mamá me apretaba la mano. No estaba segura de cuánto tiempo nos quedamos, pero no fue mucho. Cuando mamá comenzó a alejarse y retirarse de la reliquia, yo fui arrastrada tras ella.

Mis ojos se abrieron.

Windsom estaba en la puerta, con sus ojos inhumanos fijos en la piedra.

Mamá dio un grito de sorpresa y trató de esconder la reliquia detrás de su espalda.

“Discúlpame,” dijo el asura, ofreciendo una leve reverencia. “Tanto por sorprenderte como por mi tardanza. Los acontecimientos conspiraron para impedirme cumplir inmediatamente la petición de Arthur, pero estoy aquí para llevarte a Epheotus como prometí.”

Mamá y yo intercambiamos miradas. “Por supuesto”, dijo mamá, su voz un poco más alta de lo habitual. “Estamos todos empacados. Sólo déjame-”

“Trae la reliquia djinn,” dijo Windsom, ahora al mando. Mamá se quedó helada. “Aldir me contó su experiencia de ser observado mientras despejaba Elenoir. Sospecho que así es como se hizo, ¿verdad? Puede resultar útil, especialmente si puedes ver a Arthur con él.”

Sentí que me quedaba sin aliento. ¿Cómo lo sabe?

Mamá vaciló. “Me temo que no me siento cómoda con…”

“Somos aliados,” interrumpió Windsom, su tono se endureció. Dio un paso adelante y le tendió la mano. “Lo guardaré por ti. Luego podrás recoger tus pertenencias y nos iremos. El camino hacia Epheotus es difícil de recorrer en este momento, pero todavía es manejable para mí, al menos para algunos otros. Necesitamos superarlo antes de que algo más cambie.”

Mamá aun asi no le entregó la reliquia y la expresión de Windsom se oscureció levemente.

Le tendí mi propia mano. Sus ojos castaños se entrecerraron mientras la miraba, con expresión fuertemente cautelosa. Después de una breve pausa, colocó la reliquia en mi palma.

Windsom le estrechó la mano con impaciencia.

Palpé el depósito de magia dentro de la reliquia. No podía sentir el éter, pero sentí la forma en que se movía contra el maná. Sin atreverme a reunir mi maná antes de actuar, dejé escapar una oleada de maná puro en el corazón de la reliquia, tan repentina y contundente como pude.

Se agrietó, astillándose en sus múltiples facetas.

Lentamente, desvié la mirada del trozo de roca rota hacia Windsom, cuya única reacción fue apretar la mandíbula.

“Imprudente, joven Eleanor. Lord Indrath no apreciará esta señal externa de tu desconfianza, no cuando está arriesgando tanto para mantenerte a salvo.” Windsom negó con la cabeza, rezumando decepción. “Sin embargo, mi papel aquí es claro. Vamos. Epheotus las espera.”

Me levanté, me aclaré la garganta y arrojé la piedra debajo de la cama. Windsom lo vio rodar, pero no hizo ningún movimiento para recogerlo, sino que giró sobre sus talones y se alejó rápidamente.

Me temblaron las manos cuando mamá entrelazó sus dedos con los míos. Sólo podía esperar haber hecho lo correcto. Mamá volvió a apretarme la mano para apoyarme y asintió.

Skydark: Muchas Gracias por su Donativo ya estamos nuevamente con el Patreon… todo gracias a Donativo de ustedes….