Capítulo 204 – TBATE – Palabras perdidas

Punto de Vista de Grey.

Retrocedí hacia atrás mientras Lady Vera colocaba su delgada varilla de metal que llamaba ‘florete’ con un balanceo horizontal. Aun así, de alguna manera, el florete logró golpear mi brazo izquierdo.

“¿Cómo?” Siseé, frotando la herida fresca. “Pensé que lo había esquivado.”

“Estás demasiado concentrado en mi arma,” respondió Lady Vera, manteniendo su cuerpo quieto. “Tu visión debe abarcar a tu enemigo, o enemigos, como un todo. ¿Qué ves diferente en este momento?”

Miré hacia abajo aun el florete apuntándome. “¿Aparte de lo obvio?”

Eso me valió otro golpe con su arma. “No te hagas al inteligente conmigo, niño.”

“¡Bien, bien!” Grité. “Y tengo un nombre, ya sabes.”

“Soy consciente de que te pusieron el nombre de un color bastante aburrido,” dijo Lady Vera sin rodeos. “Ahora, responde mi pregunta.”

Con miedo de que me golpearan de nuevo, examiné a la mujer alta. Llevaba una camisa oscura y pantalones negros ajustados, que solo enfatizaban su largo y rizado cabello rojo.

Después de salvarme de mis captores hace varios meses, comencé mis lecciones hace unas semanas después de curarme por completo de mis heridas. Si bien sus métodos eran brutales y su personalidad era tan cálida como un bloque de hielo, eran efectivos.

“¿Bien?” ella presiona, sacándome de mis pensamientos.

Dejé escapar un suspiro y señalé su pie. “Giraste usando tu pierna adelantada, llevando el pie trasero hacia adelante para un mayor alcance.”

“Bien,” asintió con la cabeza en aprobación. “Aunque, no fueras capaz de ver eso por la marca de la pista en el suelo…”

“Sí, sí. Entonces no merezco ser tu estudiante,” terminé. “Ahora, ¿cómo puedo mejorar?”

Mi mentora murmuró algo en voz baja antes de caminar hacia el estanque artificial que tenía en su jardín. Todo el ‘campo de entrenamiento’ en el que estábamos, que se extendía por cincuenta metros tanto de largo como de ancho, era su patio trasero.

El simple hecho de que incluso tuviera un patio trasero en una ciudad donde los edificios de gran altura ocupaban casi todos los terrenos disponibles hablaba mucho de su riqueza y poder. Además del hecho de que todo su patio trasero, que parecía sacado de una vieja revista de la naturaleza, también estaba bloqueado del mundo exterior por una pared de seis metros, me pregunto qué tipo de puesto ocupaba realmente en la Academia Wittholm, la escuela militar en la que todavía estaba inscrito.

Cuando llegamos al estanque transparente que tenía peces en él, peces vivos reales, Lady Vera se sentó en el borde y me indicó que me uniera a ella.

“Intenta pescar un pez con las manos,” dijo. “Sin usar ki.”

“¿Qué? ¿No morirán si salen del agua? No creo que pueda permitirme reemplazar un pez vivo como este.”

Ella me dio una rara sonrisa. “No te preocupes por eso y solo inténtalo.”

Mirando con cautela a los animales acuáticos que solo he visto en una forma congelada y procesada, extendí la mano y traté de tomar uno. Sin embargo, justo cuando mis dedos apenas tocaron el agua, el pez dorado y negro se lanzó hacia el otro extremo del estanque.

“¡Tan rápido!” Exclamé, maravillándome de su velocidad.

Chasqueó el dedo para llamar mi atención. “Otra vez.”

Solo me tomó una docena de intentos más para darme cuenta de que había un mensaje que se suponía que debía recibir de todo esto. Frustrado y mojado, metí la mano sin importarme si lastimaría al pez o no, solo para resbalar sobre la piedra mojada y caer al agua.

“¡Gah!” Salté fuera del agua, dejando escapar un grito ahogado cuando mi mentora se rió.

Apenas logrando salir del estanque profundo, me recosté en la hierba. “¿Cuál es el punto de esto, de todos modos? Es imposible atrapar uno con las manos desnudas.”

“¿Es eso así?” dijo mi mentora con voz altiva.

“Sí, es imposible” —levanté la cabeza, solo para ver que tenía un pez en la mano— “¿qué? ¡De ninguna manera! ¡Hazlo otra vez!”

Lady Vera se encogió de hombros y arrojó el pescado al estanque. “Por supuesto.”

Me puse de pie y miré de cerca en caso de que mi mentora tratara de hacer algo rápido y usar ki o hacer trampa de alguna otra manera.

Lady Vera se inclinó hacia delante y esperó con la mano cerca de la superficie. Justo cuando otro pez estaba a punto de pasar nadando, metió la mano lentamente en el agua y salió con el pez en la mano.

Ella me lanzó una sonrisa de suficiencia, arrojando el pescado de vuelta. “¿Ahora me crees?”

“No lo entiendo. Lo hiciste tan lentamente …” murmuré. “¡Espera! ¿Entrenaste a estos peces para que simplemente cayeran en tu mano?”

“¿Parezco alguien que pasaría el tiempo haciendo algo tan inútil como eso?” Mi mentora me miró, inexpresiva.

Me rasqué la cabeza. “Supongo que no … pero todavía no entiendo el punto de esto, a menos que sea para que solo presumas.”

Mi mentora me echó agua en la cara ante mi comentario. “Lo hice para mostrarte que tú y estos peces, los que pudieron burlarse de ti, son similares.”

Fruncí el ceño. “¿Qué?”

La mano de Lady Vera se disparó repentinamente hacia mi cara, lo que me hizo girar la cabeza hacia un lado.

“Tu velocidad de reacción es rápida, aterradora,” explicó mi mentora, palmeándome el hombro. “Pero es instintivo, no domesticado, como estos peces.”

“No entiendo. ¿A qué te refieres con domesticado?” Yo pregunté.

“Puede que no te des cuenta, pero gracias a esta ‘habilidad’, cuando los brazos de tu oponente se flexionan para lanzar un puñetazo, tu cerebro ya ha enviado una señal a tu cuerpo para reaccionar. Ahora, si tus oponentes están al nivel de los estudiantes aquí, tienes una gran ventaja sobre ellos. Sin embargo, si se deja así, los oponentes más fuertes pueden predecir fácilmente cómo vas a esquivar, al igual que predije que el pez trataría de esquivar cuando lo agarre.”

Pensé por un momento y me di cuenta de que lo que dijo Lady Vera fue bastante acertado. “Entonces, ¿cómo ‘domestico’ esta habilidad?”

“Respondiendo, no reaccionando,” respondió ella, levantándose y adoptando una postura ofensiva.

“¿No es lo mismo?”

Ella sacudió su cabeza. “Uno es intencional, el otro es instintivo. Nos hemos centrado en el acondicionamiento básico en su mayor parte, pero creo que estás listo para comenzar a aprender cómo comenzar a responder.”

Mis ojos brillaron de emoción ante la idea de finalmente aprender a luchar con Lady Vera. “¡La parte divertida!”

“Divertida para mí,” respondió con una sonrisa oscura, balanceando su florete en forma de ocho. “Pero por suerte para ti, tu próxima clase comienza pronto, así que comenzaremos con este ejercicio mañana.”

Dejé escapar un gemido y froté el verdugón en mi brazo de donde me golpeó antes.

“Hay un coche esperándote para que regreses a la escuela,” dijo Lady Vera mientras me ahuyentaba. “Ahora lárgate.”

“Gracias por la lección,” refunfuñé antes de recoger mi uniforme y mi mochila que estaban colgados en la puerta antes de irme.

*****

Si bien el viaje de regreso a la escuela tomó menos de una hora, me las arreglé para quedarme dormido lo suficientemente profundo como para que el conductor tuviera que sacudirme para despertarme después de llegar.

Respiré hondo mientras salía del elegante vehículo negro, preparado para las miradas penetrantes de mis compañeros ante el mero lujo de poder viajar en un automóvil privado. Sin embargo, el patio exterior que generalmente estaba lleno de estudiantes holgazaneando entre clases estaba reunido alrededor de la entrada del edificio de administración a la izquierda. Bloqueando el perímetro había varias camionetas fortificadas que se veían un poco diferentes de la policía de la ciudad habitual.

“Qué está pasando,” murmuré para mí mismo, dirigiéndome hacia la multitud.

Guardias blindados vestidos de negro, con sus habituales sables rectos atados a las caderas, impidieron que todos los estudiantes curiosos se acercaran a las puertas del edificio. Estos no eran agentes de policía normales; eran ejecutores.

Agarré al estudiante más cercano. “¿Qué pasó? ¿Por qué están aquí los ejecutores? ¿Hubo un allanamiento o un ataque?”

“¿Acabas de llegar aquí?” el chico se burló. “Te perdiste la gran explosión que ocurrió en el campo de entrenamiento.”

“¿Explosión? ¿Sabes qué lo causó?”

“Aparentemente, fue un estudiante.” El chico sonrió. “Ahora, fuera de mi camino. Quiero intentar acercarme.”

El chico desapareció en el mar de estudiantes, dejándome estupefacto.

Cuán grande fue la explosión para que los ejecutores tuvieran que venir, me pregunté, mirando a los soldados vestidos con finos uniformes blindados que estaban diseñados para fortalecerse cuando estaban imbuidos de ki.

No pude evitar recordar cómo Nico había hablado sin cesar de lo revolucionario que era el material del que estaban hechos esos uniformes … fibra de vena era el nombre. También había mencionado lo costosa que era producir la fibra de vena, razón por la cual solo se proporcionaban a los reyes y soldados de élite, ya sea para los soldados de operaciones especiales que iban en misiones internacionales o los ejecutores de los escuadrones antiterroristas.

‘Hablando de Nico, si alguien sabía lo que estaba pasando, probablemente sería él’ , pensé, mis ojos escudriñaron entre la multitud con la esperanza de encontrarlo a él o a Cecilia.

Incapaz de tener una buena vista, me di la vuelta y trepé por uno de los postes de luz hasta que vi a un familiar chico de cabello oscuro. Estaba al frente, un poco más allá del perímetro que los ejecutores habían establecido, pero no estaba seguro de si era Nico. Entrecerré los ojos, concentrándome en él hasta que finalmente se dio la vuelta.

“Ahí estas.” Salté y me abrí paso entre la multitud de estudiantes. Después de chocarme con los hombros y luchar para entrar durante unos buenos diez minutos, pude aprete jurarme y llegar al frente.

“¡Nico!” Grité.

Mi amigo se dio la vuelta y lo primero que noté fue el rastro de sangre que corría por sus labios. Eso nunca fue una buena señal.

“¡Grey!” Exclamó, dirigiéndose hacia mí.

“Tus labios están sangrando, Nico. ¿Qué está pasando?” Pregunté, mis ojos cambiando entre Nico y los ejecutores a solo unos metros de distancia detrás de la cinta roja de advertencia. “Un tipo me dijo que aparentemente hubo una explosión causada por un estudiante.”

“No sé qué pasó. El retenedor de ki debe haber funcionado mal. Pero lo comprobé hace unos días y estaba bien. ¡No sé qué pasó! ¡Todo es mi culpa!” Dijo, mordiéndose los labios de nuevo con preocupación.

“Cálmate, Nico. No tiene ningún sentido,” respondí.

Nico enterró su rostro entre sus manos. “Es Cecilia. Tuvo uno de sus accidentes.”

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Abrí mis ojos, dejando escapar un profundo suspiro. Solo habían pasado unos días desde mi último ‘sueño’ y este era particularmente malo. Era un recuerdo que nunca olvidaría, soñara o no. Junto con la muerte de la directora Wilbeck, fue ese día el que hizo que mi vida se desarrollara como lo hizo.

Miré por la ventana para ver que el sol aún no había salido del todo, lo que significaba que, como mucho, solo había dormido dos o tres horas.

Con un gemido, me levanté de la cama y me lavé, esperando que el agua fría ayudara a eliminar la fatiga que parecía haber hecho un hogar permanente en mi cuerpo.

‘¿Estas despierto?’ preguntó mi vínculo, sin molestarse en hablar.

“Sí. No creo que pueda volver a quedarme dormido de todos modos. ¿Quieres unirte a mí en un tramo matutino al aire libre?”

“Por muy tentador que suene, desafortunadamente, eso requiere que me levante de la cama” respondió ella cubriéndose la cabeza con las mantas.

“Los niños en crecimiento necesitan dormir,” coincidí con una risita, secándome el pelo con una toalla.

‘Esa réplica inmadura dice mucho sobre quién es realmente el niño entre nosotros’ , respondió con indiferencia.

Solté una carcajada . ‘Me atrapaste.’

Después de vestirme con una camisa holgada y sencilla y pantalones oscuros, salí y pasé junto a mi escritorio. Mirando el papel desordenado lleno de fragmentos del poema que traté de recordar, cambié mis planes.

‘Pensándolo bien, le daré a Rahdeas una breve visita. Ojalá este lo suficientemente funcional como para repetir el poema.’

Saludé a las pocas sirvientas y trabajadores que acababan de terminar su turno de noche mientras bajaba hacia la mazmorra.

Caminando por el pasillo largo y tenuemente iluminado que conducía a la entrada del primer nivel, vi un rostro familiar que protegía la puerta … usando el término ‘custodiar’ muy libremente.

Albold, el elfo de la familia Chaffer que Virion me había presentado, se estaba quedando dormido mientras montaba guardia junto a la gran puerta de metal.

Con una sonrisa, borré mi presencia y suavicé mi respiración. Cubrí mis pasos con maná de la misma manera precisa que lo hice cuando entrenaba solo en los bosques de Epheotus.

Aceleré mi velocidad mientras me acercaba al guardia dormido, pero tan pronto como estuve a unos pocos metros de la puerta, los ojos de Albold se abrieron de golpe y una gruesa capa de maná cubrió su cuerpo y espadas mientras giraba.

Cogí fácilmente las das cuchillas con mis manos, pero todavía estaba sorprendido.

“¿General Arthur?” Dijo con incredulidad, enfundando rápidamente sus espadas dobles. “Lo siento, juré que sentí que alguien se me acercaba sigilosamente.”

“Me estaba acercando sigilosamente. ¿No estabas dormido?” Pregunté, sospechoso.

“Ah … me atraparon.” Albold se rascó la cabeza avergonzado. “Por favor, no se lo diga al Comandante Virion. ¡Apenas me quedan unos días de guardia! ¡No puedo quedarme aquí por más tiempo!”

“Relájate, estaba simplemente impresionado,” me reí entre dientes. “Virion tenía razón, tus sentidos son buenos.”

“Jaja, me salvó el trasero más de un par de veces en mi vida,” respondió Albold. “Entonces, ¿qué puedo hacer por usted, General?”

“Necesito hablar con un prisionero”, respondí. “¿Está Gentry adentro?”

Albold asintió mientras abría la puerta. “No puedo pensar en un momento en el que no haya estado adentro.”

Los dos entramos y pronto encontramos a Gentry durmiendo en un catre en una de las celdas de la mazmorra del nivel superior.

“¿Quién … qué-qué está pasando?” Gentry murmuró mientras lo sacudíamos para despertarlo. “¿G-General? ¿Qué puedo hacer por usted?”

“¿Puedes abrir la celda de Rahdeas por un momento? Hay algo que quiero preguntarle,” le expliqué.

El interrogador se frotó los ojos mientras comenzaba a abrir la entrada al nivel inferior de la mazmorra. “Por supuesto. Y mis disculpas de nuevo por los problemas que causé al convocar a todo el Consejo. Estaba seguro de que el traidor iba a revelar algo importante.”

Después de unos pocos clics, Gentry le indicó a Albold que lo ayudara y los dos abrieron las puertas.

Mis ojos se abrieron ante lo que vi. El asistente de Gentry estaba tendido en el suelo con varias púas negras atravesadas por su cuerpo. Al ver las púas, mi mirada se desvió de inmediato hacia la celda en la que estaba Uto, solo para encontrarme con los ojos del retenedor.

Inmediatamente me empapé de maná a mi alrededor, temiendo que Uto saltara, pero el retenedor estaba completamente quieto y en silencio, sin signos de vida en sus ojos brillantes — él sonrió.

Albold dejó escapar un grito ahogado mientras fortalecía su cuerpo y desenvainaba sus espadas.

“¡Shester!” Gentry gritó, ajeno al retenedor que salía de su celda.

“Él-está muerto”, murmuré, con los ojos enfocados únicamente en Uto. Debido a su cuerpo negro, no me di cuenta de que los picos perforaban su pecho y estómago y la sangre seguía saliendo.

“¡Rahdeas!” Entré a la mazmorra y las restricciones de la magia en la habitación se sintieron de inmediato. Saltando por encima del cadáver del asistente, abrí la puerta de la celda de Rahdeas que estaba abierta, solo para ver que el viejo enano había corrido la misma suerte que Uto y Shester.

Él estaba muerto.