Capítulo 53 – TBATE – Es un placer

Reflexionando sobre lo que dijo, me quedé sentado allí, mis ojos miraban fijamente algo a lo lejos. Como mencionó, no hubo ningún beneficio real para ella de tenerme como profesor, por eso me resulta tan sospechoso. Estaba tan arraigado en mí que desconfiaba de la motivación de las personas, fuera lo que fuera que hicieran. Supongo que como figura de autoridad y poder, sospechas de todos los que te rodean, por eso no pude entender por qué me pidió que hiciera esto.

La Manipulación Práctica de Mana era una clase que no tenía ningún trabajo extra para calificar, por lo que podría ser incluso más fácil para mí enseñar la clase. Incluso si no fuera más fácil, ayudó a construir una buena posición para mí y sería mucho más interesante. Viendo que probablemente no puedo escapar de la atención de los estudiantes de todos modos, también podría hacer las cosas un poco diferente. Por supuesto, no planeo revelar mi conjunto completo de habilidades a nadie por el momento, pero ya no veo el punto de tratar de ser completamente discreto.

“…¿Arthur?” Me saco de mis pensamientos al ver que la Directora Goodsky me miraba con una expresión bastante preocupada.

“Ah, sí. Aunque no estoy seguro de cuán competente sería, me gustaría intentar ser profesor.” Miro el documento declarando mis deberes y responsabilidades como maestro.

“Estoy segura de que harás un excelente trabajo”. Ella sonríe.

Mirándola, le pregunto: “¿Hubo otras clases que el profesor Geist enseñó además de las mías?”

“Afortunadamente no. Lo contratamos este año después de que se retiró de ser un aventurero. Para este semestre, los otros profesores y yo decidimos que solo enseñara una clase, como una especie de prueba.” Ella niega con la cabeza ante los lamentables resultados que produjo.

“Antes de firmar, tengo una última pregunta”. Declaro mientras leía el párrafo final del documento.

“Continua.” Ella insta.

“¿No sería contradictorio que no se me permita lastimar a los estudiantes si formo parte del Comité Disciplinario?” Yo cuestiono.

“Ah, buena pregunta. La regla de ‘no lastimar a los estudiantes’ es para el interior de la sala de clases. Si bien la situación siempre se investiga para cada caso, siempre y cuando sea por la seguridad de otros estudiantes, usar un cierto grado de fuerza para sofocar una pelea o reprimir a un estudiante desenfrenado. En cuanto a fuera de clase durante sus deberes del Comité Disciplinario, confiaré en tu juicio al respecto.”

Con eso, asiento y firmo el documento. “Espero grandes cosas de ti Arthur, y estoy segura de que no soy la única”. Me da una suave palmada en el hombro antes de invitarme a almorzar.

Punto de Vista de Cinthia Goodsky:

“Vaya, ¿qué tiene ese chico que siempre me mantiene alerta? Negociar con él es más estresante que tratar con las familias reales. ¿Cuál fue tu opinión sobre él, Avier?” Mi vínculo aterriza suavemente en el brazo que extendí, sus ojos inteligentes reflexionando sobre qué decir.

“Él es……. diferente. No veas a Arthur Leywin como un niño. Ya sea agudeza mental o madurez emocional, hay mucho más de él de lo que el ojo puede ver.” Las claras palabras que salieron de mi vínculo no parecían naturales por el movimiento de su pico.

“¿Qué te hace tan seguro?” Me recuesto en mi asiento.

“Su vínculo. La verdadera forma de ese zorro blanco debería ser un dragón …”

Me levanto de mi asiento. “¡¿Qué?! ¿Cómo es eso posible? ¿Cómo lo sabes?”

“Es porque somos del mismo tipo. Puedo ser una especie menor de dragones, pero los Wyverns siguen siendo parte de la misma familia que los Dragones.” Avier vuelve a arreglarse.

“¿Estás diciendo que ese vínculo suyo es más poderoso que tú?” No pude evitar sentirme completamente desconcertada por todo esto.

“No, ese niño aún tiene que madurar. No debe haber eclosionado hace más de unos años. Sin embargo, sospecho que cuando se desarrolle, no será comparable a personas como yo.” Él declara con naturalidad.

No podía imaginar a nadie más fuerte que Avier. El hecho de que él fuera mi vínculo era solo porque me gustaba cuando me crucé con él, en lo profundo del Claro Bestia. Por lo general, hace lo suyo y no me atrevo a tratarlo como mascota, pero el hecho de que el vínculo de Arthur fuera en realidad un dragón y que fuera tan servil con él me hace preguntarme qué era realmente ese chico.

“No lo hagas tu enemigo, Cynthia. Si se lo trata con confianza y respeto, se convertirá en el mejor aliado, pero si es traicionado, puede ser la causa de la desaparición de este continente.” Con esa advertencia, Avier se va volando.

Me inclino hacia adelante en mi asiento, frotando mis palpitantes sienes cuando recuerdo lo que sucedió hace un par de horas.

___________________________________________

*Boom*

“Directora Goodsky, ¡le pido que retire a un niño llamado Arthur Leywin de mi clase!”

“Profesor Geist, se ve conmocionado. ¿Qué pasa?” Me sorprende la intrusión repentina.

“¡El muchacho no me tiene respeto, su profesor! Por favor, no escuche ninguno de los rumores que pueda escuchar. Estoy siendo incriminado.” La cara ancha del hombre está llena de desesperación y enojo.

*Knock**Knock*

“Por favor entra.” Yo declaro. Al menos esta persona tuvo la decencia de tocar.

“Pido disculpas por la intrusión, Directora”. La pequeña Kathyln me da una pequeña reverencia antes de caminar al lado del profesor, ahora pálido.

“¿Qué pasa, Kathyln?” Me inclino hacia adelante, mirándolos a ambos.

“Esta excusa lamentable de profesor necesita ser expulsado”. Ella dice, sin expresión.

El profesor Geist agarra a Kathyln por el brazo y la acerca a él. “¡CÓMO TE ATREVES! Perdón disculpa? ¿Yo?”

“¿Te atreves a tocarme con tu sucia mano?” Su expresión no cambia, ya que de alguna manera parece estar mirando al profesor Geist.

“Profesor, le sugiero que retire inmediatamente su mano, o de lo contrario, cualquiera que sea el caso, no será a su favor”. Me paro en este punto. Usar la fuerza para transmitir su punto de vista es deplorable.

“Ejem … como estaba diciendo. No tome en serio los rumores que pueda escuchar. Juro que todo esto fue un malentendido y que estoy siendo acusado.” Inmediatamente suelta el brazo de Kathyln antes de hablar.

“Todavía no he oído rumores. ¿Te importaría consentirme, Kathyln?”

“Esta escoria se atreve a molestar a los estudiantes para que se sienta bien consigo mismos. Incluso ignorando el hecho de que él humilló por completo a Feyrith, si Arthur no interviniera, habría …” Sin terminar su última oración, mira al Profesor.

Me dirijo al profesor Geist, que estaba negando desesperadamente esta acusación. “Le digo que fue un malentendido. Simplemente quería demostrar frente a la clase el nivel en que se encuentra el Comité Disciplinario; ya sabe, para que los demás estudiantes lo sepan.”

“Si eso fuera simplemente lo que era, entonces no habría razón para que entres a mi oficina e insistas en que Arthur sea retirado de tu clase”. No pude evitar suspirar internamente ante la idea de manejar este dilema.

“Tricia, por favor reúne información para mí del profesor Geist sobre este incidente”. Mi secretaria se inclina antes de salir corriendo.

“Ahora, por favor sea paciente ya que esto está resuelto. Haré todo lo posible para tratar esto.” Antes de que pueda despedirlos a los dos, la princesa Kathyln se me acerca.

“Confío en que manejarás esto de manera justa, pero solo sé que, si no fuera por Arthur, no estarías manejando el caso ético de este Profesor sino el caso de lesiones de un Estudiante, MI caso de lesiones. Le doy los buenos días, directora.” Se da vuelta, ignorando por completo al profesor Geist, quien se sorprendió por su última declaración.

_____________________________________________

Recordando los testimonios que recibí, parecía que Arthur abrumo por completo al profesor Geist. Si bien la personalidad de este profesor nunca se sentó bien conmigo, sus habilidades fueron más que suficientes para enseñar una clase básica de manipulación de mana. Incluso siendo un Aumentador de núcleo amarillo claro, y bastante capaz en eso, fue completamente derrotado por un niño de 12.

Dejé escapar un suspiro de pesar porque no medí el nivel del núcleo del chico mientras él estaba aquí.

Un niño de doce años que derrotó a un veterano aventurero usando solo su atributo de mana de viento y tierra, que recuerdo haber mencionado que era el más débil, y que también tenía un vínculo con un dragón. ¿Qué más había para él? Si pregunto, ¿me lo diría?

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“¡Art! ¡Aqui!” Veo a Elijah saludándome a través del comedor.

Noté que estaba sentado con una chica cuando fui.

“¡Esta es Charlotte! Charlotte, este es mi mejor amigo y compañero de cuarto, Arthur Leywin.” Se pone de pie, haciendo un gesto a los dos para que nos demos la mano.

“Hola Arthur, he escuchado mucho sobre ti”. Ella dio una sonrisa coqueta mientras se retorcía el pelo.

“Mmm … Es un placer”. Respondo bruscamente antes de centrar mi atención en Elijah.

“¿Cómo te fueron en tus clases?” Le pregunto a mi amigo mientras le doy a Sylvie un pedazo de brócoli.

“Kyu!” ‘¡noo!’

“¡Aww ~ tu pequeña bestia de mana es tan linda! ¿Te importa si lo acaricio?” Charlotte se acerca terriblemente a mí, casi apoyándose en mí mientras se estira sobre mi cabeza.

Antes de que ella tenga la oportunidad de acariciar a Sylvie, le agarro la muñeca.

“Lo siento, a ella no le gusta que los extraños la toquen”. Le miro a los ojos, haciéndola sonrojar por lo cerca que estaba su cara de la mía.

“¡Oh, lo siento!” Ella retrocede, concentrándose de nuevo en la comida.

Al parecer ignorante de lo que estaba sucediendo, Elijah responde, con la boca llena de comida. “¡Las clases fueron geniales! Me gusta especialmente mi clase encantamiento en cadena básica y la clase de utilización de mana. Aunque para la utilización de mana, siento que el profesor que enseña está pasando exactamente lo mismo que me estás diciendo que haga. Por cierto, ¡conocí a Charlotte en mi encantamiento en cadenas! ¡Ella es realmente buena!”

“Jaja, por favor, me estás haciendo sonrojar”. Charlotte pone cara de timidez mientras se retuerce en su asiento.

“De todos modos, ¿cómo fue tus clases? ¡Escuché que ya golpeaste a un profesor! ¿Qué pasó con mantener la calma, hombre?” Me da una sonrisa mientras me señala con su tenedor acusadoramente.

“Sí, sobre eso, así que terminé convirtiéndome en profesor para esa clase” respondo fríamente, empujando un trozo de carne en mi boca mientras evito los intentos de Sylvie de intentar robármelo.

“PFFFFFFFFFF”

“Kya!”

Elijah escape la comida que estaba masticando hacia nosotros mientras instintivamente me recuesto, tratando de salir de su alcance.

“Elijah, eso es asqueroso”. Me limpio algunas de las partículas de comida perdidas que no pude evitar de mi cara.

“Lo siento, lo siento … ¿qué? ¿Vas a ser profesor?” Se limpia la boca antes de tratar de limpiar la cara de Charlotte, Charlotte rechaza la oferta.

“Mm … terminé reemplazando al Profesor que estaba enseñando la clase. Así que ahora puedes llamarme Profesor Leywin”. Le sonrío a mi amigo.

“Profesor, mi trasero. Pero tal vez debería deshacerme de mis garras algunas veces e ir a las tuyas. Sería interesante verte enseñar.” Él responde de nuevo.

Mientras continuamos hablando, estaba cada vez más molesto por los intentos de coqueteo de Charlotte, y aún más molesto por el hecho de que Elijah no tenía idea de todo esto.

“¡Oh si! Charlotte y yo íbamos a ir al centro de la Academia para hacer algunas compras. ¿Quieres unirte a nosotros?” Él pregunta con indiferencia.

“¡Si! Arthur, deberías unirte a nosotros.” Ella se inclina más cerca otra vez. Había una pequeña franja en la esquina de la Academia donde había elegantes restaurantes y cafeterías, junto con puestos de compras para que los ricos nobles se mimaran. Con eso, te puedes imaginar lo enorme que era la Academia.

Tengo tres clases más, ¿recuerdas? Voy a tomar las clases superiores después del almuerzo.

Elijah se encoge de hombros ante esto. “Oh sí, lo olvidé. ¡No es gran cosa! Supongo que solo seremos Charlotte y yo.”

Charlotte sonríe torpemente a la cara feliz de Elijah y responde: “Ah, lo siento. Olvidé por completo que tenía planes diferentes. ¡Lo siento mucho! ¡Definitivamente deberíamos ir la próxima vez! ¡Los tres! Adiós.”

Con eso, ella se marcha, dejándome a mi amigo y a mí solos en la pequeña mesa del comedor.

“Creo que ella estaba muy ocupada”. Elijah parecía un poco decepcionado.

Oh Elijah …

Skydark: Un minuto de silencio por este hermano caído… sigh

Inclinándose cerca, me pregunta con voz seria. “Entonces, ¿qué pensaste sobre Charlotte? Ella es bonita, ¿eh? ¿Crees que tengo una oportunidad con ella?”

Oh Elijah …

“Creo que puedes hacerlo mejor, amigo”. Le doy una palmadita en la espalda a mi amigo despistado mientras salimos juntos del comedor.

Elijah decidió que quería ir a la biblioteca después de que sus planes desaparecieron repentinamente, así que después de acompañarlo por el camino, me dirigí a mi primera clase de división superior, Mecanismos de Combate en Equipo I.

El salón de clases, o debería decir campo para ser más exacto, estaba al otro lado de la Academia, donde se llevaban a cabo todas las clases de la división superior.

La “sala” consistía en un enorme campo de hierba con varios obstáculos colocados al azar, encerrados por altos muros con runas grabadas en ellos. En la parte superior de una de las paredes había una pequeña habitación separada protegida por una cubierta de cristal. Supuse que la sala solía ser una plataforma de observación para el resto de los estudiantes.

Veo que algunos estudiantes llegaron antes que yo hablando entre ellos e inmediatamente noté algunas figuras familiares.

“¡Ah! No sabía que estarías en una clase de división superior, Arthur.” Curtis Glayder me saluda cuando se da cuenta de quién soy. Grawder, el vínculo de Curtis yacía con los ojos cerrados justo al lado de él.

“Sí, no pensé que tendría una clase contigo. Por favor cuídame.” Agarro su mano.

“¡Qué bueno verte de nuevo, Arthur!” Claire Bladeheart pone su brazo alrededor de mi cuello mientras sonríe brillantemente. “Tenemos que hacer todo lo posible para no avergonzar al Comité Disciplinario, ¿verdad?”

“Jaja, haré lo mejor que pueda. ¿Son todos los que van a estar en la clase?” Respondo, volviéndome hacia Curtis. Escuché que esta clase tenía un número bastante pequeño de estudiantes y que era una de las clases más populares.

“Hmmm, debería ser pocos … ¡ah, ahí vienen!” Mirando hacia atrás, veo a varios estudiantes más y no pude evitar sonreír con cansancio.

“La princesa Tessia es tan hermosa como siempre, ¿verdad?” Escucho murmurar a uno de los estudiantes.

Caminando de esta manera entre el pequeño grupo de estudiantes estaba Tessia Eralith, mi amiga de la infancia, y Clive Graves, el vicepresidente estudiantil.

Ella se da cuenta de mí y puedo decir que estaba a punto de saludarme, pero se da cuenta de que tengo el brazo de una mujer mayor alrededor de mi cuello, por lo que en su lugar me lanza una mirada fulminante antes de apartar la cabeza, haciendo un mohín.

Clive, ajeno a por qué ella se enojó, directamente me da una mirada fulminante cuando sus ojos estrechos se vuelven aún más agudos.

“¡Buenas tardes, princesa Tessia!” Sin molestarse en quitar el brazo alrededor de mi cuello, Claire sonríe y saluda a Tess.

“Un placer.” Ella responde, su expresión feroz.

Después de que pasa junto a nosotros, secretamente se escabulle a mi lado, sacudiéndome.

“Hmm, me pregunto si está de mal humor hoy”. Claire reflexiona.

¡Es por ti!

Quitando su brazo alrededor de mi cuello, me giro para ver a alguien detrás en la parte de atrás del grupo. Tan pronto como reconozco quién era, mi rostro comienza a arder de ira mientras mis puños cerrados se vuelven blancos. Era Lucas Wykes.