Capítulo 21 – TBATE – Para ellas

Punto de Vista de Lilia Helstea:

Estoy de compras con mamá y la señora Alice y Ellie. Ellie parece un poco decepcionada de que su hermano no quisiera unirse a nosotras, así que estoy sosteniendo su mano para consolarla.

“Hola Ellie. ¿Te gusta tanto tu hermano mayor?”

“En! Pero es un malvado por no comprar con nosotras. Quería vestirlo más.” Ella solo pone mala cara.

“¿Te gusto más o tu hermano mayor?”

Ella solo dice: “Umm … ¡Me gustan los dos!”

“Kukuku. Lilia, ¿qué le preguntas a Ellie?” Mi madre pregunta, tirando de mi otra mano.

Ella continúa: “Lilia, ¿qué opinas de Arthur?”

“Uuu, da un poco de miedo. ¿Cómo es él tan fuerte mami? ¿Pensé que los niños como nosotros no podrían ser magos hasta que todos seamos adultos? No fue justo. Siempre soñé con convertirme en un mago y hacer felices a mamá y papá.”

Mi madre mira a la señora Alice: “Supongo que es porque es un niño muy talentoso. Pero Alice, ¿realmente no tienes problemas con todo lo que te dijo? No me refiero a entrometerse en su crianza de tus hijos, pero ¿no parece un poco extraño? ¿Cómo se volvió tan poderoso durante este tiempo? Me has dicho que era bastante bueno luchando incluso antes del ataque de los bandidos.”

Veo a la señora Alice sacudir la cabeza. “Por supuesto que sé que está escondiendo muchas cosas. Probablemente no lo sabe, pero es bastante obvio cuando está mintiendo. Tiende a enfocar su mirada en un punto y su voz se vuelve monótona cuando miente. Es muy lindo cómo piensa que está siendo astuto en realidad. ‘Sigh’, Tabitha, sé que nos está ocultando cosas y Rey también lo sabe, pero acordamos darle algo de espacio hasta que se sienta lo suficientemente cómodo como para contarnos. Supongo que eso es lo que significa ser padre. Sé que no quiere hacer ningún daño, así que todo lo que podemos hacer es apoyarlo hasta que esté listo.”

“¡Mentir es malo!” La pequeña Ellie declara.

Yo estoy de acuerdo con ella en eso. “Sí Ellie! ¡Mentir es malo!”

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Empiezo a concentrarme en mi núcleo de mana. Me estoy impacientando demasiado con mi entrenamiento. Quiero darme prisa y llegar al nivel anterior de mi vida pasada, pero eso no está sucediendo tan rápido como quiero.

La pequeña pelea con la Director Goodsky lo hizo demasiado real para mí. Soy demasiado inexperto y débil. Realmente no me afectó hasta ahora, pero no estoy acostumbrado a luchar contra los Conjuradores. El hecho de que no hubiera nada como Conjuradores en mi mundo anterior hace que luchar contra uno ahora sea mucho más difícil.

Mi concentración vacila mientras mi mente regresa a mi vida pasada. La escena en esa noche neblinosa en la que dispararon al cuidador principal del orfanato, lo más parecido a una figura materna que tuve. Todavía era joven en ese momento, pero si lo recuerdo ahora, esa fue probablemente la razón por la que comencé a entrenar como un loco. La madre principal fue la que me sacó de las calles, dándome un bollo al vapor. Después de eso, ella me cuidó, me enseñó a leer y escribir, me regañó y me enseñó modales.

No quería convertirme en Rey; Solo quería venganza. Solo quería ser lo suficientemente fuerte como para matar a los responsables de la muerte de la persona que me cuidaba … que me amaba. Sin embargo, nunca es tan simple como eso. Resultó que los responsables de matar al cuidador principal del orfanato, junto con otras figuras líderes de los diversos orfanatos, fueron los militares de otro país.

Me di cuenta de que no importa cuán poderoso sea un individuo, sigue siendo solo una persona. Necesitaba autoridad junto con mi poder. Convertirse en Rey cumplió su propósito. Lo primero que hice cuando me nombraron Rey fue destruir ese país. Sacie mis manos con los cadáveres de cientos de miles de soldados y millones todos juntos. Sin embargo, lo cruel es que no importa qué tipo de venganza se tome, no cambia lo que le sucedió. Ella todavía murió una muerte injusta.

Esta vida iba a ser diferente. No voy a dejar que los que atesore sufran.

Sylvie empuja su nariz húmeda hacia mí, una mirada preocupada fija en mis ojos. “Estoy aquí, me siento mejor” es lo que parecía decirme.

Acariciando su cabeza, salgo de esos malditos recuerdos.

Me lavo, riéndome del llanto de Sylvie que todavía odia mojarse. Me alegro de tenerla a mi lado. No es saludable para mí estar solo pensando solo por mucho tiempo.

Justo a tiempo, las chicas regresan de su viaje de compras cuando terminé de vestirme. Salto las escaleras para saludarlas.

“¡Hmph! ¡Hermano eres malo!” Mi hermana solo frunce el labio inferior con los brazos cruzados.

“¿Es porque no fui de compras contigo Ellie? Lo siento.” Le doy palmaditas en la cabeza, lo que la hace tensar su rostro mientras se obliga a no sonreír.

“¿Cómo fue comprar con mamá y la señora Tabitha? ¿Ustedes compraron muchas cosas?” Pregunto, mi mano aún en la cabeza de mi hermana.

“No compramos mucho, solo un par de trajes nuevos para Ellie y Lilia”. Mi madre responde.

En este momento, escucho pasos irrumpir en nuestra dirección. Vincent llega a nuestro lado con una mirada emocionada en su rostro. Sus ojos están un poco rojos y tiene una sonrisa incontenible en su rostro.

“¡Ustedes finalmente están aquí!” Él dice levanta a su hija y la besa en la mejilla.

“Cariño, ¿por qué estás tan agitado? ¿Has estado llorando? ¿Qué está pasando?” Tabitha tiene una expresión de desconcierto y preocupación en su rostro. Vince se ve un poco loco en este momento.

“¿Aún no les dijiste Arthur?” Me mira con una sonrisa todavía en su rostro.

Sacudiendo mi cabeza, me reí entre dientes, “También acabo de bajar. Estaba a punto de decirles.”

“Decirnos qué bebé?” Mi madre también tiene una mirada de preocupación. A las madres nunca les gustó no saber qué está pasando.

“Discutí con el señor Vincent sobre la enseñanza de la manipulación de mana de Ellie y Lilia a partir de hoy. Por supuesto, solo si la señora Tabitha está de acuerdo con eso.”

Tabitha solo sacude la cabeza y mira a su esposo. “E-espera, espera. ¿Es esto una especie de broma? Si es así, no es divertido.”

“No, señora. Sé que tanto tú como el Señor Vincent no son magos, pero es posible que Lilia se convierta en uno.” Le doy una mirada severa, indicando que no estoy bromeando.

“D-de ninguna manera. Nunca he oído hablar de un método para enseñarle a alguien la manipulación de mana. Me han enseñado que depende del talento innato de la niña despertarse sola. ¿Por qué no he oído a nadie más enseñando a los niños entonces?”

Tabitha tuvo más dificultades para creer que Lilia podría convertirse en una maga que su esposo. Aunque no la culpo. Vincent ni siquiera me cuestionó, lo cual fue sorprendente. Estoy seguro de que la mayor preocupación para una madre de una familia noble es el futuro de sus hijos y en una sociedad donde los magos son las élites; El linaje de Helstea, sin importar cuán ricos fueran, obtendría más que unas pocas miradas de lástima.

“Sí, nunca he oído hablar de algo como enseñarle a un niño a manipular mana, ya sea Art. ¿Cómo planeas hacer esto?” Mi madre cuestiona.

“Mamá, todos ustedes saben cómo me desperté a la edad de 3 años ¿verdad? Todavía recuerdo lo que sucedió y por qué sucedió. Voy a hacer lo que hice con ellas. Tendré que probarlos antes de que pueda comenzar, pero para Ellie, estoy 100% seguro de que podrá despertarse y para Lilia, alrededor del 70%.” Yo digo. La probabilidad era más alta de lo que le dije a Lilia, pero no quería que sus esperanzas se elevaran demasiado. Todavía había una posibilidad de que ella no pudiera despertar.

“Cielos. E-esto es. Dame un minuto. Necesito sentarme.” Veo las rodillas de Tabitha tambalearse mientras se dirige al sofá.

“Esto no va a ser una cosa instantánea. Les tomará un par de años despertarse por sí solas después de que les enseñe.”

Los padres de Helstea solo asienten con la cabeza y me vuelvo para mirar a las confundidas Lilia y Ellie.

“Ellie, Lilia, ¿pueden sentarse en el piso junto a la chimenea?” Digo, guiándoles a la sala de estar.

“Quiero que se sientan en su posición más cómoda, espalda con espalda. Dejen espacio entre ustedes para que pueda sentarme en el medio.” Calmadamente instruyo.

Ellie todavía no tiene ni idea de lo que está sucediendo, pero Lilia ha entendido lo que está sucediendo y puedo ver una expresión determinada en su rostro. Ellie se sienta con las piernas estiradas frente a ella, mientras que Lilia se sienta en una posición más femenina con ambas piernas dobladas hacia el lado izquierdo.

“Bueno. Antes de hacer nada, quiero que cierren los ojos y se concentren. Si te esfuerzas mucho, podrás ver algunos puntos de luz. ¿Lo ves?” Ahora me coloco entre ellas mientras Tabitha, Vincent y mi madre están mirando atentamente lo que estaba sucediendo.

“N-no … Realmente no veo nada”. Escucho un murmullo de Lilia. Esperaba mucho, pero me volteo para ver que todos tienen una expresión de pánico. Haciendo caso omiso de ellos, me giro para mirar a mi hermana y preguntarle lo mismo. Tenía menos miedo de que ella viera la luz, pero no reconociera qué detectar.

Afortunadamente, ella responde: “¡Hermano, creo que veo una pequeña luz bonita!”

El siguiente paso consistió en hacer algo que solo yo era capaz de hacer. Tuve que poner mana de los cuatro atributos elementales al mismo tiempo en sus cuerpos. Al hacer esto, podrán ver mucho más claramente las manchas de mana que se encuentran dispersas en su cuerpo.

“Está bien, voy a comenzar ahora. Ustedes se sentirán un poco febriles, pero quiero que lo soporten y se concentren en las motas de luz.” Tan pronto como dije eso, puse mi mana Quadra Elemental en ellas.

La razón por la que los cuatro elementos tuvieron que ser ejercidos fue porque el mana que aún no se ha reunido y forma un núcleo de mana está en su forma más pura, lo que significa que los cuatro elementos deben ejercerse con el mismo poder en sus cuerpos para activarse. cualquier tipo de respuestas del mana inactivo en todo el interior de sus cuerpos.

* Whoosh *

“¡Eep!” “Hng” escucho a Lilia y Ellie gritar un poco sorprendidas.

¡Creo que veo algunas de las luces! ¡Son tan bonitas! Exclama Lilia.

“¡Guau! ¡Tantos!” Se hace eco de mi hermanita.

“Bien, esta parte es importante, los ayudaré con esta parte, pero su trabajo es tratar de conectar todas las pequeñas luces, ¿de acuerdo? ¿Entiendes eso Ellie? Imagina que todas las pequeñas luces son amigos y necesitan reunirse. ¿Puedes hacer eso por mí, Ellie?” Esta fue la parte más complicada y larga y tuve que asegurarme de que entendieran qué hacer.

“¡E-está bien! ¡Creo que lo entiendo! ¿Las luces son amigos? ¡Bueno!” Escucho de ellas.

Permanezco en mi posición durante un par de minutos más para activar el mana inactivo en su cuerpo, al menos lo suficiente como para que sean mucho más evidentes para que puedan manipularlos y reunirlos.

Respirando profundamente, quito mis manos de su espalda, instruyéndolas a continuar juntando las pequeñas luces hasta que las luces desaparezcan.

“¿Cómo es? ¿C-crees que Lilia podrá convertirse en maga?” Los dos padres de Helstea son un desastre. Tienen una mirada ansiosa en sus rostros mientras Vincent se muerde nerviosamente una uña. Miro a mi madre e incluso ella tiene una pizca de inquietud en sus ojos.

Les doy una amplia sonrisa. “No te preocupes, tanto Lilia como mi hermana pequeña deberían despertarse como magos en unos pocos años. Mi plan es hacer esto con ellas todos los días durante los pocos meses que estaré en casa. Por un mes o dos, deberían ser capaces de entrenarse solas para formar su nucléo de man …”

Tabitha ni siquiera me deja terminar ya que me está dando un fuerte abrazo. “Oh gracias, gracias, gracias. ¡Mi bebé podrá aprender magia! Oh, Dios mío, estaba tan preocupada de cuál sería su futuro ya que los dos no somos magos. * Sniff * Uuu … muchas gracias Arthur.”

Veo la cara de Vincent llorando mientras mira en silencio a su hija meditando. Mi madre me acaricia la cabeza en silencio y me da una sonrisa orgullosa.

No fue tan importante para Ellie convertirse en mago, ya que toda nuestra familia puede usar la magia. Las posibilidades de que ella nunca despertara hubieran sido escasas, incluso si no hubiera hecho nada. Estaba acelerando el proceso. Me imagino que cuanto más rápido aprenda magia, más rápido podrá protegerse.

Las dos chicas duraron un par de horas antes de que el mana que ejercía se dispersara de su cuerpo. Sorprendentemente, Lilia en realidad duró más que Ellie. Definitivamente tiene más fuerza de voluntad que mi hermana de cuatro años.

Mi padre vino un poco después del Salón del Gremio y estaba emocionado y feliz por la familia Helstea de que van a tener su primer mago en la familia.

Levantando a Eleanor y frotando su barba en su mejilla, mi padre solo dijo: “¡Ay, mi pequeña bebé va a ser fuerte como su hermano mayor! Prométeme que no serás más fuerte que tu padre, ¿de acuerdo? O estará muy triste.”

Mi madre solo se ríe de esto mientras mi hermana solo se ríe y empuja la cara de su padre. “¡Papá! ¡Tu barba hace cosquillas! Pa ~ ra jeje!”

Skydark: Solo un padre entenderá este sentimiento… jajaja

Tuvimos una gran cena esa noche. Vincent y Tabitha hicieron todo lo posible por dejar las delicias de mi boca y Sylv babeando justo a mi lado. Terminamos la noche con todos sintiéndose felices, Vincent dando vueltas ofreciendo bebidas incluso a las sirvientas y mayordomos.

Los días siguientes consistieron en condensar mi núcleo de mana y mis habilidades elementales junto con los poderes de voluntad de mi Dragón. Este fue un proceso mentalmente lento y me sentí estancado debido a la falta de estimulación.

Pasé unos días de la semana entrenando con mi padre, pero puedo decir que tiene miedo de lastimarme, siempre deteniéndose.

Además de mi entrenamiento, paso un par de horas todos los días cuidando a mi hermana y Lilia mientras continúan tratando de formar sus núcleos. Fue un proceso extenuante y puedo ver a mi hermana un poco más impaciente con el entrenamiento, pero trato de ayudarla a lograrlo haciendo juegos con ella.

Durante este tiempo, pude hablar con mi madre sobre sus habilidades como Emisora. Le pregunté cómo pudo aprenderlo y entrenarlo cuando había tan pocos Emisores y me sonrió misteriosamente, diciendo que una mujer necesita tener algunos secretos propios.

Creo que tendré que preguntarle de nuevo cuando se sienta menos reservada.

Dos semanas antes de mi cumpleaños y el comienzo de mi carrera como Aventurero, me sorprenden los fuertes y desagradables golpes en la puerta principal. Al abrir la puerta, los rostros del grupo demasiado familiar hacen que mis labios se curven.