Capítulo 164 – TBATE – Cara vieja

Tessia Eralith:

La figura parada frente a mí, con la cabeza inclinada muy levemente, llevaba un vestido lujosamente decorado de negro brillante. La tela sedosa apareció justo por encima de la base del cuello, con sutiles volantes que le daban un toque de niña. Las mangas cubrían la longitud del brazo con los mismos delicados volantes en los extremos, mientras que el vestido caía en el lado más corto, subiendo justo por debajo de mis rodillas.

Mechones de cabello color bronce caían por un lado en remolinos perfectamente organizados que contrastaban con el color oscuro de su atuendo.

Después de usar armadura y estar cubierta de mugre durante los últimos meses, no podía creer que la persona parada frente al espejo fuera yo.

“Estás preciosa.” Mi madre cambió miradas entre mí y mi reflejo con una cálida sonrisa en su rostro. Al mirarla sentada correctamente en una silla a mi lado, sin embargo, no pude evitar perder la confianza incluso en mi nuevo vestido.

Si bien sabía que ella era mucho más joven que mi padre, mi madre aún debería haber pasado su mejor momento. Sin embargo, su brillante cabello plateado aún era exuberante, sus ojos azules aún radiantes y su piel aún joven y flexible. Ella y mi padre ya habían terminado de prepararse para el evento, y a diferencia de mi vestido oscuro, mi madre llevaba un hermoso vestido rosa polvoriento que fluía suavemente, enfatizando su cintura delgada y caderas anchas, manteniendo una elegancia reservada.

Me estudié a mí misma, girando hacia la izquierda y hacia la derecha para poder ver cada ángulo mientras un equipo de sirvientas asentía con contenido reservado. “No estoy tan segura de esto. El vestido es un poco sombrío, ¿no? ¿Tal vez debería usar algo un poco más brillante?”

“Creo que el negro te hace ver madura”, respondió ella. “¿Qué piensan ustedes, chicas?”

“Estoy de acuerdo”, respondió la sirvienta principal rápidamente. “Esto fue hecho por un famoso tejedor de seda en la Ciudad Kalberk, quien lo diseñó específicamente para usted, Lady Tessia. Los cordones y los volantes agregan un toque muy lindo, mientras que la forma y el color general del vestido emiten una apariencia muy sensual, perdone mi lenguaje.”

“¿Sensual?” Pensé, girando a izquierda y derecha una vez más.

“Laylack, el diseñador, cree que la ropa en sí no debería ser hermosa. Más bien, la ropa debería resaltar y acentuar la belleza del usuario”, agregó una criada más joven. “Creo que este vestido hace un buen trabajo con eso. Si no supiera nada mejor, pensaría que su cabello y sus ojos en realidad brillaban en contraste con el vestido.”

“Oh por favor. ¡Ustedes chicas me dijeron lo mismo cuando usé mi armadura por primera vez! No puedo confiar en ninguna de ustedes —” dije, incapaz de ocultar la sonrisa de mi cara en puchero. Una ola de risas llenó la habitación cuando las criadas completaron apresuradamente los toques finales.

Al salir de mi habitación, vi a Stannard, Darvus y Caria charlando entre ellos.

“Su Majestad”, los tres se pusieron rígidos al ver a mi madre antes de saludarla al unísono.

“Mr. Berwick, el Mr. Clarell y Ms. Rede”, respondió mi madre con una sonrisa suave antes de volver la cabeza hacia mí. “Tessia, te veré allí arriba. Tengo asuntos que atender con tu padre y los demás miembros del Consejo.”

Mientras el evento se realizaba en el piso más alto del castillo, mi madre fue escoltada hacia la escalera mientras nos quedamos en el pasillo con un par de guardias del castillo.

Mis tres amigos y miembros del equipo esperaron en silencio a que mi madre y sus criadas se fueran antes de volverse hacia mí con una sonrisa descarada.

“Te ves bien, princesa”. Darvus, vestido con un elegante traje negro, me empujó con el codo mientras nos dirigíamos a las escaleras. Su melena generalmente rebelde estaba resbaladiza con aceite, mientras que el marco estructurado del traje hacía un buen trabajo al atenuar su cuerpo corpulento.

“Estás siendo asqueroso, Darvus”, suspiró Caria mientras se volteaba hacia mí. “Pero no está mintiendo. Te ves preciosa.”

Era obvio que mi pequeña amiga había hecho un gran esfuerzo para la ocasión, y valió la pena. Para complementar su apariencia linda y su cabello rizado y ondulado, había un vestido verde y ondulado que le llegaba hasta la mitad del muslo, una longitud que la generación anterior no vería mal si no llevaba medias debajo.

“Gracias, pero no me di cuenta de lo incómoda que estaría en este atuendo”.

“Al menos te ves bien en tu atuendo”, se quejó Stannard desde atrás. “Me veo como un pájaro ornamental con este atuendo”.

El resto de nosotros nos reímos cuando Standard agitó su brillante túnica azul como si fueran alas. En lugar de usar un traje ajustado como Darvus, Stannard eligió usar una túnica de mago más lujosa, que parecía más decorativa que funcional.

“De todos modos”, me voltee hacia Caria, que caminaba a mi lado. “Te ves bastante encantadora. ¿Estás tratando de atrapar a uno de los nobles en el evento?”

La cara de Caria se enrojeció de inmediato, pero trató de parecer tranquila mientras respondía. “¡P-por favor! La mayoría de los nobles más jóvenes que asisten son probablemente sus herederos familiares, lo que significa una cosa: ¡son súper pretenciosos! En seriamente, se ocultan con seguridad para proteger su linaje mientras beben vino.”

“Mi hermano mayor es uno de esos herederos de los que hablas”, respondió Darvus. “Y resulta que eres absolutamente perfecto para él.”

“Entonces, tal vez, ayude a Stannard a encontrar una buena dama para establecerse después de que termine la guerra”, añadí.

“Sí, por favor”, asintió fervientemente. “Me gustaría mucho eso”.

“¡Oye! ¿Por qué no me ayudas?” Darvus se quejó.

“¡Silencio!” Caria se acercó y golpeó el brazo de su amigo de la infancia. “¿Por qué la princesa de Elenoir le presentaría a la gente un bulto de músculo tan grosero?”

“¿Disculpa?” Darvus apretó su corazón como si hubiera sido apuñalado. “Después de invitarlos amablemente a ustedes dos … ¿Estas son las gracias que recibo?”

“Tessia nos hubiera invitado incluso si no lo hubieras hecho”, respondió Stannard.

“¡Independientemente! Voy a aprovechar la oportunidad para escuchar el gran anuncio y comer algo de buena comida,” dijo Caria.

“También tengo curiosidad por saber cuál será el anuncio”, dije.

“¿Tu abuelo ni siquiera te lo dijo? Debe ser grande —” dijo Darvus con las cejas levantadas.

Para cuando llegamos al hueco de la escalera, el tráfico se había detenido debido al gran volumen de personas que intentaban levantarse, pero en medio de nuestras bromas inútiles y las conversaciones sobre misiones recientes, el tiempo se movía bastante rápido.

A diferencia de algunos de los eventos pasados ​​celebrados por el Consejo, este también estaba abierto a los nobles fuera del castillo, por lo que la gran escalera en espiral estaba llena de nobles, no acostumbrados a estar abarrotados en tan estrechos lugares, expresando en voz alta sus quejas. Algunos aprovecharon la oportunidad para alardear casualmente con sus pares sobre la gran extensión de tierra y riqueza que sus familias tenían en un volumen no tan casual, con la esperanza de impresionar a los posibles pretendientes cercanos. Si bien sentí algunas miradas en mi dirección, pocos nobles tuvieron la audacia de tratar de acercarse a mí. Los que lo hicieron fueron asustados fácilmente por mis guardias.

Era evidente lo incómodas que estaban Caria y Stannard en medio de tantos nobles. Si bien Caria había tenido cierta exposición desde que su familia había servido a la familia de Darvus por generaciones, Stannard provenía de un entorno más humilde.

“Ya estoy cansado”, murmuró Stannard cuando fue empujado y arrastrado por la multitud.

“Crees que es malo aquí, imagina lo lleno que está en los pisos inferiores más cerca de la puerta de teletransportación”, consoló Darvus.

Caria estuvo de acuerdo. “Sí, escuché que hay muchos nobles procedentes del exterior del castillo, ya que esta es la primera vez desde que comenzó la guerra que el castillo ha estado abierto a algo más que a los residentes.”

Avanzando lentamente hacia el piso superior, no pude evitar mirar alrededor de vez en cuando, con la esperanza de ver a Arthur. Lo más probable era que todavía estuviera descansando o que hubiera venido más tarde, pero mis ojos parecían buscar inconscientemente una cabeza de cabello castaño rojizo.

Como si leyera mi mente, Caria preguntó: “Por cierto, ¿dónde está tu guapo amante?”

“Él no es mi amante!” Dije un poco demasiado fuerte, volviendo la cabeza a nuestro alrededor. “Y se lesionó recientemente, así que creo que está descansando … probablemente”.

“¿El Mister Lanza resultó herido?” Darvus jadeó burlonamente. “Supongo que no es tan fuerte como dicen que es”.

“Sin embargo, te patearon el trasero”, Stannard dijo inocentemente.

“¡Cállate!” mi corpulento amigo replicó antes de mirar a Caria. “Y él no es tan guapo. Con su pelo largo, apuesto a que la gente lo confunde con una chica.”

“Aww, ¿alguien está celoso?” Caria sonrió. “Escuché que después de la pequeña aparición de Arthur en la mazmorra, había bastantes chicas enamoradas de él”.

“Parece que nuestra princesa tiene que defenderse de la competencia además de los Alacryans y las bestias mutantes de mana”, se rió Stannard.

“Ustedes saben que puedo degradarlos a todos ahora, ¿verdad?” Amenacé

Después de media hora de subir la escalera, finalmente llegamos al último piso del castillo. Mirando hacia arriba, yo, junto con todos los que acababan de salir de la escalera, solté un grito de asombro. Al igual que la terraza en el piso residencial, la parte superior del castillo estaba envuelta en una barrera transparente en forma de cúpula para que todo el lugar pareciera tener lugar al aire libre.

El sol apenas comenzaba a ponerse, así que todo el castillo estaba rodeado por una extensión interminable de un magenta sereno y una naranja ardiente. Orbes de luz flotaban sobre nosotros dentro de la barrera en forma de cúpula, emitiendo suaves resplandores. Con cientos de nobles, desde elfos hasta humanos, enanos, todos vestidos meticulosamente, y una orquesta tocando una variedad de flautas e instrumentos de cuerda para llenar los vacíos en las conversaciones, al subir al último piso me sentí como si hubiera sido transportada a un hipnotizante país de las hadas.

Darvus dejó escapar un largo silbido de agradecimiento mientras la mirada de Stannard se movía de un lado a otro con asombro.

“Es hermoso”, suspiró Caria.

“Ugh, vi a mi familia”, gruñó Darvus. “Caria, vamos. Saludémoslos ahora y terminemos de una vez.”

Cuando Caria fue retirada involuntariamente por su amigo de la infancia, vi a Emily, vestida con un vestido amarillo brillante que parecía tener algunas manchas, y se sirvió una bebida cerca del escenario vacío. La aprendiz de artificer no parecía molesta por las miradas de desprecio y disgusto de los nobles cercanos mientras terminaba casualmente su bebida de un solo trago.

“¡Emily!” Stannard gritó antes de que tuviera la oportunidad de llamarla.

“¡Ah! ¡Pequeño Stannard! ¡Princesa!” Emily saludó, agitando su vaso vacío.

Me eché a reír al verla, sin tener en cuenta ni preocuparse por la apariencia exterior, corriendo torpemente mientras sostenía su vestido.

Emily estaba respirando pesadamente cuando nos alcanzó. “¡Finalmente, gente que conozco!”

“No esperaba verte aquí”, le dije después de saludar a mi amiga con un abrazo.

“¿Quién crees que fue responsable de configurar todos estos artefactos de iluminación?” ella puso los ojos en blanco.

“¿Hiciste todo esto?” Stannard exclamó.

“Bueno, ciertamente no fue mi despreocupado y perezoso maestro”, murmuró con amargura.

“¿Es así como conseguiste esas manchas?” Me reí.

Emily miró hacia abajo y jadeó. “¡Oh no! ¡Ni siquiera me di cuenta de esto! Debe haber sido cuando estaba llenando más líquido conductor de mana.”

“Hey, Emily. ¿No es ese tu maestro de allí?” Stannard señaló cerca de las mesas donde, he aquí, el maestro artificer Gideon alternaba entre morder una pata de ave y sorber una copa de vino.

“Mal*/dita focha”, murmuró Emily antes de pisotear detrás de él. “¡Maestro Gideon!”

El viejo artificer se atragantó con la pata de ave que había estado consumiendo ante el fuerte clamor de Emily mientras los dos la seguíamos con la cabeza baja de vergüenza.

“¡Viejo! ¿Después de dejar de lado todo el trabajo diciendo que te estabas sintiendo mal, apareciste aquí para beber y comer?” Emily resopló, arrebatando la pata de ave que Gideon estaba tratando de darle otro mordisco.

“¿Debes alzar tanto tu voz, querida aprendiz? Estoy justo frente a ti —” gruñó Gideon, tomando un sorbo de su vaso antes de reconocer nuestra existencia. “Princesa Tessia, Stannard … me alegra ver que ustedes dos todavía estén vivos. Eso siempre es algo bueno.”

“Ha sido un tiempo.” Saludé mientras Stannard se inclinaba respetuosamente.

Emily dejó escapar un suspiro de derrota mientras devolvía la comida de su maestro. “Usualmente no te interesan este tipo de eventos. ¿Qué te trae por aquí además de la comida y el licor gratis?”

“Tu abuelo me dio una tarea bastante interesante”, me miró, “así que solo estoy matando el tiempo hasta entonces. Además, podre ver a la única persona que me atrevo a decir que es más inteligente que yo en todo este continente.”

“¿Hay alguien más inteligente que tú, Maestro Gideon?” Preguntó Stannard, realmente sorprendido.

Mientras tanto, Emily se inclinó, con los ojos brillantes de curiosidad. “¿Qué es esta tarea?”

“El chico amante de la princesa, Arthur”, suspiró Gideon maravillado. “Chico, lo que daría por poder extraer todos los secretos de la cabeza de ese chico”.

“Qué. Es. Esa. Tarea.” Emily pellizcó el brazo de su maestro.

“Eso es. Un secreto.” Gideon se burló, abofeteándola antes de frotar su brazo.

El excéntrico y viejo artificer siguió a un mayordomo que sostenía un plato de comida para picar, mientras Emily perseguía a su maestro para tratar de obtener más información.

“Entonces vas a estar aquí.” Una leve sonrisa escapó de mis labios.

“¿Cómo es eso posible?” Stannard murmuró para sí mismo. “No hay forma de que Arthur pueda ser más inteligente que el Maestro Gideon.”

“Si no hubiera conocido a Arthur desde que éramos niños, probablemente tampoco le creería a Gideon”, consolé.

Cuando comencé a seguir a Emily y su mentor, mi mirada se desvió hacia una multitud reunida en la parte superior de la escalera donde habíamos llegado por primera vez.

Reconocí la cabeza sobresaliendo de la multitud. Con su cabello negro todavía dividido por la mitad y los ojos afilados suavizados por sus gruesos anteojos, era innegablemente el gerente de la sala del gremio de Xyrus.

“¿Tessia?” gritó mi amiga de cabello rubio, sacándome de mi aturdimiento.

“¿S-sí? ¿Qué es?”

“Solo te pregunté si querías intentar buscar a Darvus y Caria”. Sus pálidos ojos azules se movieron entre mí y donde había estado mirando.

“Sigue adelante”, le dije, ya caminando hacia la pequeña multitud. “Me reuniré contigo más tarde”.

Apartando a la gente reunida, me dirigí hacia el hombre familiar cuando mis ojos vieron a la chica de mi edad que él y varios guardias estaban protegiendo de la multitud.

“¡Claire!” Solté.

La ex líder del comité disciplinario, cuyo estado y paradero había estado oculto por la familia Bladeheart, estaba de pie en el centro donde se habían reunido los nobles.

“Princesa Tessia”, saludó Kaspian Bladeheart, tío de Claire.

“Ha pasado un tiempo”, reconocí.

“Tío, es un poco sofocante aquí. Déjame tomar un poco de aire fresco con la princesa Tessia”, dijo Claire.

Las cejas generalmente inexpresivas del gerente de la sala del gremio se fruncieron preocupadas. “Pero-”

“Estará bien.” Ella le dio a su tío una sonrisa suave antes de empujarme entre la multitud.

Permanecí en silencio mientras nos dirigíamos al borde del techo del castillo, donde un pequeño conjunto de escaleras conducía a una terraza con vistas al cielo.

Ninguna de las dos habló mientras nos apoyamos en la barandilla. La mezcla de ruidos que rodeaban el gran evento fue amortiguada por el silbido del viento contra la barrera que nos rodea.

“Te ves genial”, finalmente dije.

No estaba mintiendo Claire era una estudiante de último año que yo, junto con muchos otros estudiantes, había admirado en la escuela, siempre brillante y sin miedo a enfrentar los desafíos. Al verla hoy, vestida con un vestido de marfil con un fino chal sobre sus hombros, sentí que un aire suave y tranquilo había reemplazado su aura normalmente vivaz y enérgica. Sin embargo, no fue solo eso. No pude ubicar mi dedo sobre ello, pero algo se sentía diferente en ella.

“Lo aprecio.” Ella soltó una risita suave mientras sonreía débilmente. “Y creo que probablemente has escuchado lo hermosa que te ves esta noche”.

“Principalmente por amigos y familiares”, me reí entre dientes. “Sus palabras son más obligatorias que cualquier otra cosa”.

Claire me devolvió la sonrisa con diversión, pero una vez más hubo silencio entre nosotros mientras tragaba las preguntas que, junto con tantos nobles reunidos, quería hacer.

“Escuché que estás liderando un equipo en el campo”, dijo.

“Si. Aunque ha sido bastante reciente.”

“Estoy celosa”, continuó. “Debes haberte vuelto mucho más fuerte”.

“Oh no, todavía tengo mucho que aprender”, respondí. “Todavía tengo que controlar completamente mi voluntad de bestia y mi conjuro de largo alcance es un desastre ya que me he enfocado en mejorar con mi espada.”

“Ya veo”, ella asintió.

“Creo que nunca te he dicho esto, pero las técnicas de Bladeheart jugaron un papel importante en la configuración de mi juego de espadas”, continué. “Hablando de eso…”

Al darse cuenta de mi vacilación, ella sacudió la cabeza. “Todavía practico con la espada de vez en cuando, pero no tanto como antes”.

“¿Siguen siendo tus heridas …”

Ella sacudió su cabeza. “Mis heridas de Xyrus están mayormente curadas”.

“¡Eso es genial!” Dije un poco demasiado fuerte. “¿Planeas participar en la guerra entonces?”

“No”, respondió ella rotundamente.

“Oh.” Me sorprendió la respuesta de Claire. Ella siempre había tenido un fuerte sentido de la justicia, lo cual fue una gran parte de por qué fue seleccionada como líder del comité disciplinario. “¿Tu familia no lo aprobó por lo que pasó en la escuela?”

“No es eso.” Miró las estrellas que nos rodeaban.

“No entiendo”, presioné. “Hace solo unos minutos, parecía que querías participar en la guerra. Y si tu familia está de acuerdo y tus lesiones han mejorado …”

“—Mis lesiones físicas han mejorado”, interrumpió, alzando su mirada hacia mí.

Ella comenzó a quitarse los tirantes de su vestido y me tomó por sorpresa. Se dio la vuelta, de modo que estaba de espaldas a mí, antes de bajar su vestido para revelar la gran cicatriz en su espalda baja.

Si bien tenía otras cicatrices de heridas pasadas, ninguna de ellas se comparó con la gran desfiguración justo al lado de su columna vertebral. Levantando su vestido, se volvió hacia mí, su expresión callosa. “Pero lo único que los emisores y los médicos no pudieron arreglar fue mi núcleo de mana.”

Me llevé la mano a la boca y sin querer solté un jadeo agudo. Ahora me di cuenta de lo que había sido diferente sobre la ex líder del comité disciplinario. Lo que no pude señalar con el dedo. “E-Entonces …”

Ella asintió, su rostro enmascarado con una expresión que me dijo que había aceptado esto hace mucho tiempo. “Ya no puedo usar magia”.