Capítulo 48 – TBATE – Recuerdos

Las vides solo tardaron un par de minutos en encerrar completamente a Jack. Mientras luchaba por liberarse, las enredaderas se retorcieron más fuerte, haciendo que su rostro se volviera de un tono feo.

Si bien la mayoría estaba confundida, Charles parecía saber exactamente lo que estaba sucediendo cuando su rostro palideció e inmediatamente se alejó de la conmoción que creó. Elijah también estaba un poco sorprendido, su cabeza giraba a izquierda y derecha para ver quién usaba el hechizo, pero la persona responsable aún no se había mostrado.

De pie, me enfrento al asfixiante Jack, que dejó de luchar contra las vides. La atmósfera en el comedor se puso tensa cuando nadie habló, todos esperando a que apareciera el autor del hechizo. Echándole una mirada significativa a Elijah, silenciosamente levanto mi brazo, colocando la palma de mi mano en las vides mientras libero el hechizo.

Torrent.

Reteniendo la cantidad de mana utilizada en el hechizo, saco una tormenta de fuertes vientos de mi palma.

“¡FWOOOOSHINGG!”

El grupo de Ravenpor detrás de Jack se cubrieron todos contra el agudo vendaval cuando también quedaron atrapadas en el hechizo. Con el hechizo, liberé a Jack de las enredaderas que lo estaban asfixiando, pero en el proceso también destrozó su ropa, dejándolo de la misma manera que salió del vientre de su desafortunada madre.

“¡COUGH COUGH!” Jack cae de rodillas, su junior que parecía un poco demasiado pequeño en comparación con su gran cuerpo colgando ante la vista de todos. Sin una palabra o un cambio de expresión, me doy vuelta y camino hacia Charles, que todavía intentaba salir discretamente del comedor. Estaba junto a la pared, y estaba casi frente a las puertas principales cuando desenvainé el cuchillo del Comité Disciplinario que recibí de la Directora, y lo tiré, imbuyendo mana de viento en él.

“¡AAHH! ¿Qué demonios?” Cuando el cuchillo cortó el aire y atravesó su chaqueta, sujetándolo contra la pared, me encontré cara a cara con él.

“Tal vez soy solo yo, pero me parece patético cuando los mocosos como tú que vienen de una familia noble te golpean el pecho por algo que nunca te lo ganaste. Antes de presumir de lo poderosa que es tu familia, se lo suficientemente competente como para no avergonzarlos.” Saco el cuchillo que estaba luchando por quitar de un golpe rápido y salgo por la puerta, sin mirar atrás.

El aire fresco del otoño me saludó cuando cerré la puerta, mi respiración se hizo visible en una nube frente a mí.

‘¡Es mamá!’ La cabeza de Sylvie se dispara desde lo alto de mi cabeza.

Ignoro mi vínculo, mirando el cielo nocturno iluminado por innumerables estrellas mientras hablo en voz alta. “Sabes, podrías haberlo matado si no interrumpiera con el hechizo”.

“Iba a cancelarlo una vez que salieras. Además, sé que ibas a manejarlo.” A mi lado, a pocos metros de distancia, respondió la voz familiar.

“Pfft ~ ¿AHORA me lo dejas a mí? ¿Qué te impidió hacer lo mismo esta mañana después de la ceremonia?” Me reí despacio.

Camino hacia la figura que estaba apoyada contra la pared del edificio, su rostro y otros rasgos reconocibles enmascarados por la sombra de la noche estrellada.

Por su silencio, ya podía imaginar qué tipo de expresión problemática tenía en su rostro. Me paré frente a la figura, estaba lo suficientemente cerca como para ver su rostro, pero ella estaba mirando hacia abajo, así que solo pude ver la corona de su cabello plateado que parecía brillar.

“Ejem ~” Tose torpemente, cubriendo mi boca con un puño mientras el silencio entre nosotros se sentía como una eternidad. Finalmente, levantó la vista y reveló su rostro mientras jugueteaba con las manos detrás de su espalda.

““LO SIENTO…””

*THUD*

““¡Oww!””

Inmediatamente destruimos la incómoda atmósfera mientras nos golpeábamos de cabeza al hacer una reverencia al mismo tiempo.

“PFFT ~ Jajajaja! Supongo que los dos queríamos disculparnos, ¿eh?” No pude evitar sonreír mientras me frotaba la cabeza ligeramente palpitante.

“Supongo que sí …” Tess también estaba machacando su cabeza mientras continuaba mirando hacia abajo.

*Sniff*

Me pongo en cuclillas para poder ver la cara de mi amiga de la infancia. “Tess. ¿Estás llorando?” Bromeo, limpiando suavemente sus lágrimas con el interior de mi manga.

* Sniff * “Es porque duele …” Sus ojos continúan evitando los míos mientras me deja limpiar su cara.

“¿Te dolió tanto?” Mi voz se vuelve tierna cuando me levanto, acariciando suavemente el lugar donde mi cabeza la golpeó.

“¡SI! ¡Duele mucho!” Apartando mi mano, enterró su rostro en mi pecho, envolviendo sus brazos alrededor de mi cintura mientras comenzaba a llorar.

Los segundos parecieron alargarse cuando sentí su cuerpo temblar por sus respiraciones erráticas e hipo. No pude evitar sonreír mientras la abrazaba, acariciando su cabeza con comodidad.

* Sniff * “Pensé que me odiabas”. * Sniff * Apenas podía distinguir lo que estaba diciendo entre sus sollozos y el hecho de que su voz estaba apagada al hablar mientras su rostro aún estaba enterrado en mi pecho.

“Incluso si hay veces que me enojo contigo, nunca te odiaría, Tess”. Hablé gentilmente

“No quiero eso”. *Sniff*

“¿No quieres qué?”

“¡No quiero que te enojes conmigo tampoco!” Murmuró mientras su rostro aún estaba pegado a mi pecho.

“Bueno, esta vez, estaba equivocado. No debería haberte atacado así. Me di cuenta de que realmente no trato a Tess como todos los demás. Si bien la mayoría de la gente no me parece que valga la pena enojarse, además de mi familia y Elijah, Tess probablemente sería la única capaz de hacerme ser genuino, incluso si eso a veces fuera inmaduro.”

“¡NO! ¡Yo también estaba equivocada! ¡No debería haberte llamado así delante de todas esas personas! P-pero fue porque tengo que ser la estricta presidenta del Consejo Estudiantil frente a todos, ¿sabes?” Su rostro parecía desesperado cuando finalmente levantó la vista, sus preocupados ojos rojos y un poco hinchados por el llanto.

“¡¡¡¡ARTTT!!!! Deberías haber visto las caras de todos después de ti … ¡OH!” Elijah, que solo vio el contorno sombreado de mi espalda, vino corriendo hacia mí hasta que vio quién estaba conmigo.

Al darme cuenta de que Tess todavía estaba envuelta fuertemente a mi alrededor, no pude evitar darle una mirada avergonzada.

“Te veré luego en nuestro dormitorio …” Él tartamudeó antes de salir disparado, casi tropezando con sus propios pies por lo rápido que estaba corriendo.

“Jaja. Tess, creo que es hora de dejarme ir.” Sonreí cuando su rostro se puso rojo brillante al darse cuenta de cuánto tiempo se había aferrado a mí.

“O-oh cierto …” Ella inmediatamente me soltó, dando un paso atrás mientras sus ojos miraban hacia abajo, demasiado avergonzados para mirarme.

No pude evitar soltar una suave risa por cómo mi amiga de la infancia realmente no ha cambiado. “¿Quieres dar un pequeño paseo conmigo?” Le doy una sonrisa mientras Sylvie salta de encima de mi cabeza a sus brazos.

“Kyu!” ‘¡Cuánto tiempo sin verte mamá!’

Punto de Viste de Tessia Eralith:

Cada uno de sus pasos era ligero y confiado, como si siempre estuviera seguro de su dirección y propósito. ¿Era así como caminaba?

Esos ojos que parecían tranquilos y equilibrados, pero todavía un poco juguetones … ¿Era su mirada?

¿La forma en que brillaba incluso cuando estaba tan oscuro afuera? ¿Fue su sonrisa?

¿Qué es lo que atrajo estúpidamente de él? ¡Es solo otro chico! Otro chico bastante talentoso, bastante educado y un poco más guapo. ¡Eso era todo!

¿Qué fue lo que hizo que me volviera tan tonta a su alrededor y por qué sigo haciendo cosas para avergonzarme solo frente a él?

“Haa …”

“¿Hay algo mal?” Me mira con preocupación mientras su suave voz hace temblar mi columna vertebral.

“N-no! ¡No pasa nada jaja!” Siento que mi cara se pone roja nuevamente, así que acaricio a Sylvie más rápido como una distracción. ¡CIELOS!

Podía sentir sus ojos estudiándome mientras caminábamos por el sendero de mármol, la única fuente de luz de la luna que se asomaba entre los árboles que arqueaban la pasarela. La última vez que nos vimos hoy, apenas pasamos un par de segundos antes de que las cosas empeoraran, así que han pasado casi 4 años desde la última vez que nos vimos. También lo miraría fijamente, pero sé que me iba a poner roja, así que solo mantengo la mirada baja.

Me pregunto si mira a otra chica así. Quiero toda su atención solo en mi como ahora. Me detengo antes de que casi vuelva a suspirar en voz alta.

Comenzamos a hablar sobre lo que ambos hemos estado haciendo estos últimos años. Su tiempo como aventurero fue realmente emocionante, pero no pude evitar estar un poco decepcionada de que estuvo con esa chica llamada Jazmín todo el tiempo.

“¡Pfft!” La esquina de los ojos de Art se arrugó cuando reveló su brillante sonrisa.

“¡Q-qué!” No pude evitar sostener a Sylvie a la defensiva.

“Es solo que estoy disfrutando de las diferentes expresiones que me estás mostrando mientras te cuento mi historia”. Echo un vistazo a sus ojos haciéndome poner roja de nuevo. Esto se está poniendo ridículo.

Hubiera tenido mucho frío si no tuviera a Sylvie como paquete de calefacción, pero Art no se ve frío en absoluto. Me pregunto si ser domador de bestias también fortalece su cuerpo en estas situaciones. Empiezo a avergonzarme mientras recuerdo abrazarlo por tanto tiempo.

Aunque era realmente cálido.

Me puse un poco menos tensa mientras seguíamos hablando. Le conté un poco sobre mi entrenamiento con el abuelo, pero me concentré más en cuando la abuela Cynthia era mi maestra.

“¿La llamas abuela?” Su cabeza se inclina un poco con curiosidad.

Asintiendo, respondo: “Ella me dijo que la llamara así porque yo era su única discípula y porque no tiene hijos”.

“Ya veo …” Él reflexiona

Continúo sobre el estricto entrenamiento que tuve que seguir y cómo fue difícil para mi planta de atributos mágicos mejorar debido a la falta de maestros confiables. Aunque no había otras razas que pudieran manipular el atributo de la planta de mana, incluso entre los elfos, había muy pocas personas que fueran adecuadas en magia de las plantas. Si bien algunos linajes nobles tienen la capacidad de aprenderlo, terminan enfocándose en otro elemento debido a lo difícil que fue para ellos aprender la magia vegetal.

“Así que terminaste convirtiéndote en un doble especialista en plantas y viento, ¿eh? Wow, sabía que serías una maga talentosa.” Su aspecto genuino me hace sentir orgullosa. Recibo elogios de todo tipo de figuras importantes diferentes, pero solo un simple cumplido de él me hace feliz.

Él continúa: “Tiene sentido que la Directora Goodsky debería enseñarte entonces”.

Quería que el tiempo se detuviera cuando llegamos al frente de donde estaban los dormitorios. ¿Por qué se construyeron los dormitorios tan cerca del comedor? Debería haber estado del otro lado de la escuela …

“Ambos deberíamos dormir un poco. Se está haciendo tarde y mañana es un gran día.” Me acaricia la cabeza. Lo disfrutaría mucho más si no me hiciera sentir que me estaba tratando como a una niña.

“S-sí, tienes razón. Felicidades por ser miembro del Comité Disciplinario Art.” Trato de sonreír, pero empiezo a pensar demasiado en mi aspecto.

Afortunadamente, él solo me devuelve la sonrisa cuando Sylvie vuelve a saltar sobre su cabeza. “Gracias.” Miro su espalda cuando comienza a dirigirse a su dormitorio cuando se da vuelta, sorprendiéndome.

“¡Casi lo olvido!” Toma mi mano y la levanta, colocando algo de su bolsillo en mi palma.

“¡Aquí! Esto probablemente te ayudará mucho.” Soltando mi mano, me guiña un ojo juguetón antes de volverse mientras Sylvie agita su pequeña pata hacia mí.

Ni siquiera me dio la oportunidad de agradecerle.

Mirando hacia abajo, estudio la pequeña y opaca esfera verde. No me pareció muy especial, pero significó mucho para mí solo porque vino del Art. Sin embargo, conocerlo no es solo una especie de decoración que quería que tuviera.

“Me pregunto q…” Voy a poner un poco de mana en el orbe y casi lo dejo caer por sorpresa, mis manos tiemblan incontrolablemente.

“E-esto es …!”

Punto de Vista de Arthur Leywin:

‘Papá, estas muy feliz. ¿Es porque hiciste las paces con mamá?’ Sylvie se burla de mí mientras subo las escaleras de regreso a mi habitación.

‘¿Puede Sylv? ¿Puedes dejar de llamarla mamá?’ Pellizco la oreja de mi lazo de dragón, haciéndola retorcerse.

“Habitación 394! Finalmente …” Caminamos muy despacio y nos detuvimos mientras hablamos, así que ya era muy tarde en la noche. Abrí la puerta con cuidado en caso de que Elijah estuviera dormido, pero casi me sobresalto al verlo sentado con las piernas cruzadas frente a la puerta, sus ojos inyectados en sangre por quedarse despierto hasta tan tarde en comparación con cuando generalmente duerme.

“Err … veo que todavía estás despierto”. Saludo torpemente.

“Demonios sí, estoy despierto”. Se cruza de brazos y usa la barbilla para señalar mi cama, indicándome que me siente.

“Haa … adelante”. Suspiro impotente mientras dejo que mi mejor amigo libere su aluvión de preguntas.

___________________________

Eran casi las 4 de la madrugada cuando terminó, los dos estábamos tumbados en nuestras camas, cansados ​​tanto física como mentalmente mientras Sylvie se durmió hace un rato.

“No puedo creer que la estuvieras abrazando a ella”. Lo veo sacudir la cabeza mientras estaba acostado boca arriba.

“Te dije que la conocía desde que tenía 5 años. No es sorprendente que se sienta más cómoda conmigo”. Yo simplemente digo.

Sacude la cabeza otra vez. “Después de que te fuiste, algunos de los estudiantes sabían que fue la presidenta la que usó el hechizo de la vid ya que ella es la única que podría usarlo en ese grado. ¿Conoces todas las cosas que los estudiantes la llamaron?” Se levanta y me mira.

“¿Cómo la llaman?” Pregunto, un poco interesado.

“Hubo dos que escuché más”. Se inclina más cerca. “Uno. La princesa intocable.” Él afirma.

“¿Intocable? ¿Por qué? ¿Es ella mucho más fuerte que los demás?” Pregunto.

Ignorándome, dice el otro. “Diosa Lunar”.

“¿Huh? ¿Por qué la diosa lunar?” Me reí por los apodos juveniles.

“Porque ella es como la luna Art. La Luna se ve tan cerca que puedes agarrarla, pero no importa cuánto lo intentes, nunca tocarás la Luna. ¡Pero tu! ¡Tocaste la LUNA! ¡ABRAZASTE LA LUNA!” Agita su brazo derrotado y vuelve a la cama.

“Ve a dormir.” Yo respondo. Los dos estamos demasiado cansados ​​para intentar lavarnos. Mi cabeza ya me duele al pensar en lo cansado que estaría en la mañana.

Los pensamientos sobre lo que sucedió esta noche me mantuvieron despierto. Seguí imaginando si hice lo correcto en el comedor. Era un hábito que adquirí al ser un Rey pensar demasiado en mis acciones pasadas y siempre planificar mis acciones futuras. A mi lado, podía escuchar a Elijah profundamente dormido, murmurando algo sobre la Luna nuevamente.

_____________________________________

“¡Despierta!” Golpeé a Elijah en el estómago cuando termine de abrochar la correa del hombro para el cuchillo que representaba que yo era parte del Comité Disciplinario.

“OOF!” Elijah se sobresalta sorprendido pero gime una vez que se da cuenta de lo cansado y dolorido que estaba. “Puedo ver por qué no te gusta que te despierten así”. Murmura mientras se frota el estómago.

Sonriéndole a mi amigo, camino hacia la puerta. “Me voy ahora, así que date prisa y prepárate. Te veré en el primer período.” Sin mirar atrás, lo saludo y me dirijo hacia el auditorio. Se suponía que debía reunirme formalmente con todos los demás miembros del Comité Disciplinario en la pequeña sala de espera dentro del auditorio, así que estaba un poco emocionado sobre qué tipo de personas podrían ser.

Sylvie “Kyu-ed” en emoción, así como ella balanceaba su cabeza de lado a lado. Después de hoy, todos sabrán que soy parte del Comité Disciplinario. Me sonreí después de imaginarme cómo sería la cara del grupo Ravenpor después de darse cuenta hoy de lo que significaba para mí mi uniforme diferente.

Al llegar a la entrada trasera del auditorio, me enderecé la camisa, el chaleco y la correa y abrí la puerta, sintiéndome cansado, con sueño y muy curioso.