Capítulo 405 – TBATE – Dice lo

Punto de Vista de Caera Denoir.

“Informe,” dijo Seris, con un tono autoritario.

Mi mentora había sido más seria y directa que de costumbre desde su breve conversación con la Guadaña Nico y su peculiar compañera, la mujer que vestía el cuerpo de una elfa Dicathiana — el Legado.

“Ha comenzado el bombardeo en Rosaere,” respondió Cylrit con brusca precisión militar. “Estimamos veinte mil tropas actualmente, aunque las fuerzas todavía se están reuniendo. El escudo está aguantando.”

“¿Y el Legado?”

Los atractivos rasgos de Cylrit se oscurecieron al oír el nombre. “Hasta ahora ha considerado apropiado comandar desde la retaguardia.”

Un ceño fruncido, apenas perceptible, arrugó la frente de Seris. “¿Algo más?”

“Una flota de veinte barcos a vapor partió de Dzianis esta mañana, rumbo al sur,” respondió Cylrit de inmediato, mirando por la ventana abierta hacia el brillante océano en la distancia. “Esperamos que tomen el Maw de Vritra y Aedelgard.”

La mirada penetrante de Seris se desplazó hacia mí. “¿Sabemos si los Redwaters pudieron completar el plan que sugeriste?”

Pulsé uno de los muchos pergaminos de comunicación bidireccional que cubrían la gran mesa en el centro de la sala de guerra de Seris. “Wolfrum envió un mensaje a última hora de la noche de que los marineros amistosos habían sido reubicados con éxito en Dzianis para ayudar a ‘completar’ las tripulaciones de los barcos a vapor.”

“Bien,” dijo Seris con un asentimiento. “¿Recibimos alguna confirmación adicional?”

Miré a Cylrit, quien respondió con un leve movimiento de cabeza. “No.”

“Ya veo,” dijo en voz baja, chasqueando las uñas. Al darse cuenta, se detuvo y se enderezó. “Entonces debería ir a Rosaere de inmediato. Cylrit, debes quedarte aquí y asegurarte de que la batería del escudo siga funcionando. Caera, traslada nuestras operaciones estratégicas a la ciudad de Sandaerene. Allí estarás más segura.”

Mordí mi labio, pero no expresé los pensamientos que vinieron a mi mente.

Las cejas de Seris se levantaron una fracción de pulgada.

“Perdóname,” comencé, todavía buscando la frase apropiada, “pero no tengo ningún interés en permanecer ‘a salvo’. Yo no soy-”

“Prescindible,” dijo Seris inesperadamente. Mi boca se cerró de golpe por la sorpresa. “Nadie conoce tu fuerza mejor que yo, Caera. Pero tengo soldados. Lo que me falta es una gran cantidad de niños adoptivos de la alta sangre nacidos en Vritra con un conocimiento profundo tanto de las complejidades de la política noble como de las Relictombs.”

Hizo una pausa, dándome la oportunidad de hablar, pero no le respondí. “Este no es un concurso de poder y estrategia entre dos lados, donde la fuerza de la magia y las armas ganarán el día. Esta es una revolución. Se trata de remodelar el mundo para que funcione para las personas que viven en el, en lugar de las deidades que simplemente lo usan. E incluso si no es el papel que hubieras elegido para ti, tu parte en todo esto es guiar a tus compañeros hacia la comprensión.”

Mi cabeza cayó, mi mirada desenfocada en el suelo a los pies de Seris. Ella rápidamente cerró la distancia entre nosotras, su mano suavemente, pero con firmeza levantando mi barbilla. Como tantas veces antes, pareció despedazarme con los ojos, dejando al descubierto mi frustración y mi miedo.

“Incluso yo no puedo prever todo lo que sucederá,” dijo, más gentilmente. “Pero sé con certeza que cualquier plan que haga requiere que tengas éxito. Sin buenas personas que se preocupen por el mundo que buscamos construir, ¿cuál sería el punto?”

Me apretó la barbilla y me obligó a mirarla directamente a los ojos. “Ahora, ya me has engatusado con suficientes elogios por un día, y no obtendrás más. Haz los arreglos con mis contactos en Sandaerene. Y acércate si es necesario, de lo contrario, continúa agitando la olla fuera de Sehz-Clar.”

Miró a Cylrit, quien le hizo una leve reverencia.

Luego salió de la habitación para liderar la defensa principal en Rosaere.

Miré alrededor de la sala de guerra, donde había pasado muchas, muchas horas desde que llegué a Sehz-Clar. Era un espacio extenso y sin decoración en el extremo oeste del recinto de Seris, dominado por una larga mesa ovalada, con escritorios más pequeños pegados al azar a las paredes que nos rodeaban. Los arcos abiertos conducían a un amplio balcón que dominaba la mitad occidental de Aedelgard y ofrecía una gran vista del Mar Maw de Vritra y el océano más allá.

“Lady Caera, por favor, hágamelo saber si necesita ayuda,” dijo Cylrit con un movimiento de su cabeza con cuernos, luego salió de la habitación siguiendo a Seris.

Justo antes de que pasara por debajo de la abertura arqueada más profunda en el recinto y le dije: “¿Crees que ella está bien?”

Se detuvo y se giró para considerarme. Le tomó un momento llegar a una respuesta. “Ella no piensa en cosas como su propia salud o bienestar. Para ella, el plan lo es todo.”

No pude evitar sonreír ante la reverencia disgustada en su tono. “Así que, ¿Es por eso que te tiene a ti? ¿Para qué pienses en su salud y bienestar?”

Ningún atisbo de emoción rompió la expresión estoica de Cylrit. “Quizás.” Empezó a alejarse, luego se detuvo. “Hemos instalado varios artefactos de grabación alrededor de Rosaere. Si tu mente no se tranquiliza, tal vez ser capaz de ver lo que está sucediendo alivie tus pensamientos.” Entonces; al igual que Seris, se fue.

Me preguntaba cómo es que él se mantenía tan tranquilo y sereno todo el tiempo. A pesar de parecer relativamente joven, Cylrit había sido retenedor de Seris durante muchos años. Juntos habían liderado las fuerzas de Sehz-Clar contra la invasión Vechoriana, incluso antes de que yo naciera. La mayor parte del tiempo parecía tan sereno y confiado como Seris. A veces, cuando luchaba por ver un resultado positivo, era Cylrit a quien intentaba emular. Como mi mentora y una Guadaña, Seris siempre se había sentido como algo diferente , más allá de lo imaginable. En contraste, la historia de Cylrit era muy similar a la mía, lo que de alguna manera hizo que modelarme después de él se sintiera más alcanzable.

Pero nada se logrará quedándome aquí pensando , me dije. Enderezando mi postura y echando mis hombros hacia atrás, comencé a revisar los muchos mapas, misivas y comunicados, clasificándolos en pilas rápido para ser reubicados.

Me detuve de repente, irritada conmigo misma por olvidar que tenía todo un equipo de asistentes para ayudarme con este tipo de cosas.

Como convocada por el pensamiento, una joven llamada Haella de la Alta Sangre Tremblay — prima de Maylis, asomó la cabeza por la puerta. “Oh, perdone Lady Caera, vi a la comandante Seris y al retenedor Cylrit irse y.…”

“No hay necesidad de disculparse,” dije con un movimiento de mi mano. “Llama a todos, de hecho. Nos estemos reubicando.”

*****

Después de una reunión rápida con el resto de nuestro pequeño séquito clerical —todas las personas de confianza que estaban de acuerdo con nuestra causa y tenían talentos o runas que ayudaron con la distribución de las muchas misivas que enviamos — me retiré a mis aposentos privados y comencé a recoger mis cosas.

Me irritaba la idea de esconderme en Sandaerene, una ciudad en el centro cercano al medio oeste de Sehz-Clar, lo más lejos posible de cualquier combate potencial. Pero sabía que Seris tenía razón en su evaluación. Y, aunque me hubiera gustado quedarme en Aedelgard y ayudar a vigilar el conjunto de baterías de escudos y el Soberano en su corazón, Cylrit era más capaz que yo.

Para ayudar a calmar mi mente y dejar de cuestionar a mi comandante, hice lo que Cylrit sugirió. En una pared de mi sala de estar había un cristal de proyección que solía usar para mantenerme al tanto de los mensajes de Agrona a la gente de Alacrya. Con un pulso de maná, activé el cristal y luego me puse a sintonizarlo con la firma de maná de nuestros artefactos de grabación.

No tardé mucho en localizar los artefactos que había mencionado Cylrit.

La imagen mostraba la imponente curva del escudo que dividía la ciudad de Rosaere en dos. El dispositivo parecía estar ubicado alrededor de la avenida central de la ciudad, mirando hacia afuera.

La imagen que capturó hizo que mi pulso se acelerara.

Al otro lado del escudo, varios cientos de grupos de batalla estaban alineados y lanzaban miles de hechizos. Rayos y balas de todos los elementos, rayos verdes, rayos negros y misiles brillantes chocaron contra el escudo, muchas docenas por segundo.

El artefacto no representaba el sonido de la batalla, pero podía imaginar el estruendo cacofónico de los hechizos, un ruido que sacudía los cimientos de roca del continente.

Pero, por lo que pude ver, la barrera del escudo aguantaba sin tensión.

Volví a ajustar la sintonía y me encontré mirando casi la misma imagen, pero desde un ángulo más alto y más lejano. Este punto de vista me permitió ver la profundidad de los enemigos — fruncí el ceño, dándome cuenta de que había llamado a estos soldados Alacryanos el ‘enemigo’ sin siquiera darme cuenta — y al campamento de guerra a lo lejos, más allá de las fronteras orientales de la ciudad.

Cambie la sintonía por segunda vez, reveló una imagen amplia y extense de la ciudad como la vista de un pájaro, y mi ceño se curvó en una sonrisa. Encontré a los simples autómatas parecidos a pájaros, uno de los cuales sabía que llevaba este artefacto de grabación, infinitamente encantador. Eran un invento relativamente nuevo, según Seris, que se puso a prueba en la guerra contra Dicathen, pero nunca se puso en uso a gran escala debido a la dificultad de fabricar tales cosas.

Observé durante algún tiempo, olvidando lo que se suponía que debía estar haciendo. Seris había reunido a poco más de cinco mil soldados en Rosaere como medida de seguridad en caso de que se rompieran los escudos, y desde la posición elevada y circular podía verlos en sus posiciones defensivas por toda la mitad occidental de la ciudad.

Traté de no pensar en lo mucho que hubiera preferido estar con ellos, más cerca de donde estaba la acción.

Un ruido como el de un trueno reverberando dentro de una campana de cristal rasgó el aire, tan fuerte que sacudió el suelo debajo de mí e hizo que la imagen proyectada saltara y se volviera borrosa.

Extendí la mano y agarré la mesa cercana para estabilizarme. El ruido volvió, y el recinto se sacudió aún más fuerte, y por un momento me preocupé de que esto pudiera deslizarse por la pared del acantilado y caer al mar.

Los gritos provenían de una docena de direcciones diferentes por toda la casa de Seris.

Mi mente daba vueltas, luchando por pensar a través de las reverberaciones dejadas por el tremendo ruido, luego estaba sonando de nuevo, enviando una vibración a través de mis dientes y ojos hasta mi cerebro, llenándolo de una niebla opaca.

Qué demonios es…?

Esto me golpeó todo a la vez: los escudos.

Los escudos estaban bajo ataque.

Moviéndome a toda velocidad, atravesé la puerta de mis habitaciones y atravesé el pasillo, subí las escaleras de tres en tres y luego atravesé uno de los comedores superiores y salí a un balcón.

Más allá del escudo, que ascendía desde la base de los acantilados muy por debajo para curvarse suavemente sobre su cabeza, dos figuras volaban muy por encima de las tumultuosas aguas del Mar Maw de Vritra.

La sangre salió de mi cara y tuve que apretar los puños para evitar que me temblaran las manos.

Conocía a estas figuras.

Las piezas se unieron rápidamente. El Legado debe haber ordenado el bombardeo de Rosaere para atraer a Seris, luego tomó un Portal de Salto Temporal hacia el noroeste hasta Vechor antes de volar hacia el sur sobre el mar. Si ella sabía que este recinto era la fuente de toda la energía que actualmente alimentaba el escudo del tamaño de un dominio o si estaba apuntando a esta ubicación solo porque era el hogar y la base de operaciones de Seris, no podía adivinarlo.

Me quedé inmóvil mientras ella retrocedía de nuevo, reuniendo una creciente fuerza de maná, y lanzaba sus manos hacia afuera. El estruendo sonó una vez más, un ruido tan grande y terrible que me hizo caer de rodillas con las manos tapando mis oídos.

A través de la barandilla del balcón, observé cómo líneas irregulares de luz candente se extendían por la superficie del escudo, como grietas sobre un hielo delgado.

Unas manos fuertes me agarraron por debajo de los brazos y me pusieron de pie. Aturdida, luche por concentrarme en la cara que nada justo delante de mí.

“Caera, escucha atentamente.” Una voz familiar de ese rostro borroso—¿Cylrit? “Evacua a tantos como puedas, luego envía un mensaje a la Comandante Seris. Ve tú misma si puedes, pero vete ahora…”

El estruendo volvió a estallar. Negué con la cabeza, parpadeando rápidamente. El rostro de Cylrit finalmente se enfocó, aún más pálido que de costumbre. Apretó la mandíbula y se estremeció por el ruido, haciéndome sentir mejor — pero al mismo tiempo peor. Era mucho más aterrador saber que él también tenía miedo.

Cuando las vibraciones resonantes retrocedieron, me arriesgué a mirar el escudo y me horroricé al ver hasta dónde se habían extendido las grietas.

“¡Caera!” Cylrit dijo con urgencia, sus manos agarrando los lados de mi cuello con una tierna firmeza. “Me quedaré y pelearé, pero—”

“Cylrit…” dije, su nombre apenas un susurro en mis labios. Siguió la dirección de mi mirada con los ojos muy abiertos, y juntos vimos cómo el Legado volaba hacia el escudo.

Ambas manos se estiraron y empujaron en las grietas, agarrando y tirando.

Como un cristal que se rompe, excepto que se corta mil veces más, el escudo comenzó a ceder.

Cylrit se lanzó hacia la brecha con tal fuerza que el balcón se resquebrajó. Me lancé de regreso al recinto justo cuando las vigas de soporte se rompieron y el balcón se separó del edificio con un sonido como de huesos rompiéndose.

En el momento en que tuve mis pies debajo de mí, Cylrit había llegado a la barrera, una gran espada negra pura tan larga como él era altamente apretada en sus puños.

Todo lo que pude hacer fue ver cómo los dedos del Legado atravesaban la barrera transparente y abrían un agujero del tamaño de una mano extendida. El escudo crujió con energía desesperada alrededor de las yemas de sus dedos, aumentando contra su poder y control mientras intentaba volver a sellarse.

Silenciosamente, Cylrit clavó su espada de viento vacío en el hueco, apuntando directamente al núcleo del Legado.

“¡Cecil!” La Guadaña Nico gritó alarmado, su voz apenas audible sobre el latido en mis oídos.

De repente, Cylrit se sacudió violentamente, intentando alejarse de la brecha. Estaba luchando, pero desde mi punto de vista, todo lo que podía ver era su espalda cubierta. Tardíamente, saqué mi propia hoja de su vaina, pero cualquier ataque que hiciera le haría más daño a mi aliado que a la Guadaña y al Legado aún en el lado opuesto del escudo.

La barrera se abultó hacia adentro como una burbuja distorsionada, hasta que Cylrit estuvo fuera de ella. Fue entonces cuando me di cuenta de que sus manos estaban vacías; su espada se había desvanecido, y el Legado lo estaba agarrando por el frente de su armadura. La sección rota del escudo volvió a su lugar cuando ella lo atravesó, luego se hizo añicos con un estrépito prolongado, como árboles derribados por un viento huracanado.

A pesar de que Cylrit me instó a huir, sabía que no podía. El escudo había sido roto. El agujero no era grande, quizás dos metros y medio de alto y cinco de ancho, pero era más que suficiente para que pasara una persona, y yo era el guerrero más fuerte presente aparte del propio Cylrit. Si corría, muchos más podrían morir.

Mientras em ponía en pie, considerando, la Guadaña Nico voló a través del escudo.

Maldije, y su mirada cayó sobre mí. Más allá de él, el Legado sostenía a Cylrit con una mano. Hubo un conflicto creciente de maná invisible entre los dos. Era menos una batalla de hechizos que una competencia de puro control sobre el maná. Desafortunadamente, había visto suficiente en el Victoriad para entender quién ganaría.

Pero no había más tiempo para mirar. La Guadaña Nico ya se estaba moviendo hacia mí, volando en una brillante nube de aire.

Saltando hacia atrás, corté con mi espada, desgarrando una media luna de llamas negras que arañaban hacia él, pero él se sumergió por debajo, esquivando por poco el fuego del alma.

Tropecé mientras completaba el arco de mi corte. El piso se había licuado bajo mis pies, solo en un abrir y cerrar de ojos, luego se volvió sólido nuevamente y mis pies estaban medio atascados. En el momento que me tomó liberarme de la piedra, la guadaña había aterrizado dentro del arco abierto frente al balcón destrozado.

Una púa de hierro de sangre salió disparada del suelo, justo donde había estado mi pie. Me alejé haciendo piruetas, levantando mi espada para desviar una segunda púa que se precipitó hacia abajo desde el techo. Ya estaba respirando con dificultad, con demasiada dificultad — con bastante dificultad — cuando me di cuenta de que cada respiración me traía solo una pequeña bocanada de oxígeno.

Cuando me di la vuelta para poner mi espada entre la Guadaña y yo, la esmeralda en el extremo de su bastón brillaba con una luz radiante.

Está haciendo algo para sacar el aire de la habitación.

Mi espada cobró vida con llamas de fuego del alma y la clavé en el suelo en ruinas.

Las piedras se hicieron añicos cuando el fuego del alma devoró el suelo debajo de mí, y caí para aterrizar encima de una mesa circular. Las patas se rompieron como astillas y salté de su superficie colapsada, girando en el aire para aterrizar de pie a varios pies de distancia. Agradecidamente, inspiré una bocanada de buen aire.

La habitación estaba oscura, pero no tuve tiempo de hacer un balance de mi entorno.

El suelo debajo de mí estalló hacia arriba, una sólida columna de piedra se precipitó hacia el techo de arriba. Al mismo tiempo, varias púas de metal negro azabache crecieron desde el techo; Como un pequeño busque de estalactitas.

Planté un pie en el borde de la columna y me lancé lejos, enrollándome y envolviéndome en un halo de fuego del alma a medida que avanzaba. Detrás de mí, la columna explotó, lanzando cuchillas de piedra sólida a través de la habitación, destrozando todo lo que había dentro.

El fuego del alma me salvó, quemando todas menos una de las dagas de piedra, que acuchillaron mi costado, dejando tras de sí una línea de dolor al rojo vivo. Mientras me volvía a poner de pie, rápidamente revisé la herida; era poco profunda, pero no peligroso.

La Guadaña Nico apareció arriba, flotando a través del agujero que había tallado en el piso. Levanté mi espada, lista para defenderme de su próximo ataque.

“Lady Caera Denoir.” Su voz era tan tranquila y fría como una tumba. “He disfrutado leyendo sus muchas misivas. Seris realmente te ha mantenido ocupada, ¿no?”

“Si has venido a arrestarme, me rehusó,” respondí, más para ganar tiempo que otra cosa.

Había una puerta cerrada a mi espalda y un arco abierto a mi derecha. Necesitaba moverme, mantenerlo ocupado y esperar que algunos de los otros sirvientes o guardias lograran llegar hasta Seris. Sin embargo, tenía que ser considerada sobre cómo y dónde peleaba. Las máquinas muy por debajo de nosotros estaban bien protegidas por protecciones y gruesos muros de metal y piedra, pero una batalla aquí sería peligrosa.

Y eso sin tener en cuenta el hecho de que me estoy enfrentando a una Guadaña, pensé.

Aun así, a diferencia de las otras Guadañas, pude sentir su firma de maná y su potencia. Estaba siendo distorsionado de alguna manera, mi ojo fue nuevamente atraído por el extraño bastón en su mano, pero la firma estaba allí, y no era tan fuerte como podría haber sospechado.

“Aun no te has recuperado de tu batalla contra Grey, ¿verdad?” presioné. Aunque no estaba lista para hacer apuestas sobre si podría o no derrotar incluso a una Guadaña debilitada, el hecho de que hubiera comenzado a hablar funcionó a mi favor. Cuanto más tiempo lo mantuviera ocupado, más de nuestra gente podría escapar del recinto.

Su piel pálida se sonrojó y sus ojos oscuros y pesados ​​se entrecerraron en una mueca. “Si me llevas a Orlaeth o a la fuente de poder del escudo que rodea este dominio, Cecilia — el Legado — ha accedido a perdonarte la vida. Niégate o gana tiempo, e inmediatamente enviaré un mensaje a nuestros soldados en Cargidan para que comiencen a exterminar tu sangre.”

Mientras su rostro se sonrojaba, sentí que el color desaparecía del mío. Tenía poco amor por mi sangre adoptiva, pero eso no significaba que los quisiera masacrar a todos. “¿Por qué negociar desde un lugar de fuerza? Obviamente, el Legado espera que tu incursión sorpresa sea contrarrestada. Tal vez ella no sea tan fuerte como…”

El bastón giró en la mano de la Guadaña Nico, y toda la pared a mi izquierda se desgarró y se derrumbó hacia adentro. Canalizando maná en una de mis runas, conjuré una ráfaga de viento que me lanzó de lado a través del arco abierto a mi derecha. Las paredes chocaron cuando me deslicé hasta detenerme. El sonido de la piedra y los muebles derrumbándose se tragó todo lo demás cuando el piso de la habitación de la que acababa de escapar se derrumbó hacia adentro.

Me encontré en una pequeña cámara ocupada por nada más que unos pocos bancos escalonados y una hermosa arpa que dominaba el centro de la habitación. Moviéndome con una velocidad nacida de la desesperación y el maná del atributo viento, conjuré un puñado de fuego del alma y atravesé la pared exterior del recinto, luego me zambullí a través de la abertura cuando las paredes detrás de mí comenzaron a desplegarse. Balas de fuego líquido silbaron a mi lado mientras me arqueaba al aire libre.

Todo el movimiento — el mundo entero — pareció disminuir mientras caía.

Había girado para poder ver dónde estaba el agujero en la barrera. Más allá, el Legado estaba girando, sus ojos turqueses se fijaron en el movimiento de mi caída. Unos diez metros por debajo de ella, la figura de pelo gris ceniciento de Cylrit estaba dando volteos hacia el mar y las rocas que se encontraban más abajo.

Miré a los ojos al Legado.

Entonces el mundo volvió a ponerse en movimiento. Empujé mi cuerpo para girar en el aire y agarré un soporte roto del balcón de arriba, giré alrededor de el y me lancé hacia un balcón inferior cortado directamente en el lado de la roca.

Choqué con algo, una pared invisible, que me impedía llegar al balcón. A la velocidad a la que me movía, mis piernas se doblaron y reboté en la superficie antes de caer hacia abajo. Estirándome hasta que mi hombro crujió, mis dedos apenas rozaron la parte superior de la baranda del balcón, pero ellos resbalaron. Me apresuré a agarrarme a los barrotes, fallé, pero luego me agarré al borde más bajo del balcón mismo, y me detuve bruscamente, mis uñas marcaron líneas en las tablas de madera.

Jadeando, me levanté y pasé por encima de la barandilla con un movimiento suave. Detrás de mí, una nube tapaba la luz. Me di la vuelta.

El Legado acababa de llegar al agujero en el escudo. Se había reducido al tamaño de una ventana, pero ella estaba agarrando los lados y empujando hacia afuera, obligándola a abrirse de nuevo.

Pero una nube oscura estaba creciendo frente a ella y el agujero, surgiendo de la nada, condensándose y arrastrando el maná a su alrededor. Parecía absorber el color de todo lo que estaba a la vista, convirtiendo todo el mundo en tonos grises.

Asombrada, observé cómo la niebla se precipitaba a través de la brecha, hirviendo sobre el Legado. Disparó hacia atrás, abandonando el escudo mientras se defendía del hechizo. Con cada movimiento de su mano, partes de la nube fueron borradas como si no fueran más que hollín untado en el cielo, pero podía sentir el maná furioso empujando, rasgando y tirando de ambas direcciones.

Entonces la Guadaña Nico se deslizó frente a mí, interrumpiendo mi visión de la batalla.

“Eres buena corriendo,” dijo, fingiendo un aire casual. Pero podía sentirlo estremecerse cada vez que el maná estallaba detrás de él, y cada músculo de su rostro estaba tenso como la cuerda de un arco. “Pero estaba esperando—”

De repente, se dio la vuelta y aparecieron varias púas de sangre de hierro, entrelazándose para formar un escudo. En el mismo latido del corazón, un chorro de energía negra pura golpeó el escudo, sonando como un gong gigante. El hierro de sangre estalló y la guadaña cayó fuera de mi vista con un grito.

Una figura, poco más que una raya líquida de perla y negro, pasó como un relámpago por delante de mi visión y atravesó el agujero cada vez más pequeño.

Por otro lado, me di cuenta de que la niebla negra se había ido. El Legado volaba a quince metros del escudo. Ella parecía ilesa. La bonita cara del elfo frunció el ceño, y un aura horrible se estremeció de ella que hizo temblar el maná mismo.

Seris flotaba ante la grieta que se cerraba en el escudo, resplandeciendo como una piedra preciosa en su armadura de escamas negras. Aunque apenas podía entenderlo, ella mantuvo su habitual indiferencia profesional cuando dijo: “Es bastante grosero de aparecerte en mi casa sin anunciarte y sin ser invitada, Cecilia.”

“¿Nico?” gritó el Legado, su mirada pasando de Seris al recinto. “Nico, ¿estás bien?”

Recordando a la Guadaña, miré hacia abajo desde el balcón, pero no había señales de él.

Cuando no hubo respuesta, la expresión del Legado se endureció y se dirigió hacia Seris. “Esto ha terminado, Guadaña. Yo controlo el maná. Todo el mana . Y puedo derribar tu barrera. Sométete y llévame hacia Orlaeth. Ahora.”

“Estás sin aliento,” dijo Seris, y aunque no podía ver su rostro, podía decir que estaba sonriendo. “No te quedan fuerzas para pelear conmigo. Retírate. Vuelve con Agrona y dile que fallaste, que todo lo que sacrificó para traerte aquí fue en vano. Dile que lo estaré esperando aquí mismo si desea hablar conmigo.”

Una onda pasó a través del espacio entre ellas, y la boca de Seris se cerró de golpe. Su cuerpo se inclinó hacia lo que fuera que estaba haciendo el Legado. Líneas oscuras de viento del vacío la envolvieron, flexionándose hacia afuera contra la fuerza invisible que la asaltaba.

Luego, comenzando con Seris y expandiéndose rápidamente hacia afuera, una esfera de negro puro como la tinta los oscureció a ambas.

Un jadeo irregular se deslizó sin control de mis labios.

“Ella no puede ganar,” dijo una voz detrás de mí.

Giré, levanté mi espada y la envolví en el fuego del alma, pero la Guadaña Nico levantó las manos apaciguadoramente.

“No voy a atacarte de nuevo,” dijo con sinceridad.

Esperé, observando atentamente cualquier signo de agresión. Su maná estaba quieto, sus movimientos cautelosos y firmes. Había una chispa de curiosidad en sus ojos, ¿o era esa victoria que sentí que emanaba de él como un aura?

Una repentina sacudida de pánico me atravesó y miré los escudos. Todavía estaban operativos. Sin duda él no podría haber atravesado el recinto de abajo en tan poco tiempo, e incluso si lo hubiera hecho, los escudos ya estarían mostrando el efecto.

“Tal vez no, pero ¿qué me impide atacarte?” Pregunté para llenar el silencio, sin saber qué podía querer de mí o por qué su actitud había cambiado repentinamente.

“Esto,” dijo, sacando un artículo de un bolsillo interior de su túnica de batalla.

Era una esfera de superficie áspera más grande que su mano, transparente excepto por un tono púrpura claro. Había visto núcleos antes y estaba seguro de que este era uno, pero era más grande que cualquier núcleo de maná que hubiera visto. Había algo casi magnético en el, como si me estuviera llamando, atrayéndome hacia el.

“No me importa esta rebelión,” continuó la Guadaña, acercando el núcleo un poco más a él mientras mi mirada se aferraba a él. “Me importa una mierda Orlaeth o cualquier otro Vritra.” Se centró más allá de mí, en la esfera negra. “Si haces algo por mí, me iré. Incluso te ganare tiempo.”

Dudé, luego arrastré mi atención desde el núcleo hasta la cara de la Guadaña Nico. Todo lo que había oído sobre él lo enmarcaba como una especie de monstruo. Un asesino a sangre fría, descuidado como una hoja afilada, ansioso por cortar a cualquiera que apunte a Agrona. Pero ahora, al mirarlo, su cabello negro pegado a su frente, sus ojos oscuros furiosos y suplicantes a la vez, pude ver que era poco más que un niño.

“¿Qué?” finalmente dije.

“Toma este núcleo,” dijo, sosteniéndolo hacia mí. “Dáselo a Arthur Leywin — Grey — en el otro continente. Dile…” Hizo una pausa y una expresión de dolor cruzó su rostro. “Dile que tiene que salvarla. Él le debe una vida.”

Skydark: Chup**ala….

Fruncí el ceño, insegura. “No entiendo.”

Dio un paso rápido hacia adelante, sin hacer caso de la hoja apuntando a su garganta, y presionó el núcleo hacia mí. Mi espada cortó un lado de su cuello, dibujando una fina línea de sangre en su piel pálida y enfermiza.

“Tómalo y díselo.”

Lentamente, tomé con una mano la empuñadura de mi espada y tomé el núcleo. Era fresco al tacto. “¿Qué tiene esto que ver con Grey?” Arturo Leywin . “¿Quién es ‘ella’? ¿El legado?”

Nico había dado un paso atrás. Apretó la mandíbula y su voz sonó tensa cuando volvió a hablar. “Te estoy confiando lo más importante en todo este mundo.”

Antes de que pudiera presionarlo más, o pensar en negarme y arrojarle el núcleo a la cara, tomo el bastón de su espalda y lanzó un hechizo para envolverse en viento, luego salió del recinto y se dirigió hacia la esfera negra, desapareciendo, en sus profundidades impenetrables.

Agarré el núcleo y miré hacia la oscuridad abisal. No solo no podía ver nada, tampoco podía sentir nada. Era como si Seris — o el Legado, pensé con un escalofrío — hubieran tallado un pedazo del mundo y dejado atrás solo un pedazo vacío de nada.

Justo cuando me preguntaba cuánto tiempo alguien podría mantener ese hechizo, la esfera explotó.

La oscuridad se tragó toda la luz, y por un momento de infarto, un respiro que se sintió como una eternidad, me quedé completamente ciega.

Con la misma rapidez, el negro volvió a fundirse en luz y color. Me desplomé contra la pared y miré hacia donde habían estado Seris y el Legado.

Dentro del escudo, Seris colgaba en el aire, con un brazo sosteniendo el otro sin fuerzas contra su costado. Frente a ella, bastante más allá de la barrera transparente, Nico sostenía al Legado, que se apoyaba contra él, con el cabello gris plomo colgando sobre la mitad de su rostro. Un alocado ojo turquesa miró hacia afuera. Sin embargo, a diferencia de Seris, el Legado no mostraba signos de lesiones físicas. Entre ellas, el escudo impulsado por el asura estaba una vez más completo y sin defectos, sin señales de la grieta que el Legado había abierto.

Nico comenzó a alejar al Legado y ella se separó de él. En el último momento, apartó la mirada de ella, solo por un instante, y nuestros ojos se conectaron. Entonces los dos se alejaron a gran velocidad.

Seris los observó irse hasta que desaparecieron de la vista hacia el este antes de finalmente descender hacia mí. Parecía cansada, una fatiga profunda que no podría haber imaginado ver en ella incluso al final de su poder, y mi corazón dio un vuelco.

“Baja y revisa la matriz de baterías,” dijo con voz áspera. “Y haz que los técnicos creen una abertura cerca de la base de los acantilados.” Hizo una mueca mientras miraba hacia el agua. “Necesito ir a buscar a mi retenedor.”