Capítulo 119 – TBATE – Portador de malas noticias

Una sensación indescriptiblemente escalofriante estalló dentro de mi núcleo de mana mientras activaba Realmheart. La escarcha líquida corría por mis venas, buscando desesperadamente una salida de mi cuerpo. Observé cómo las runas doradas comenzaban a formarse en mis brazos, brillando intensamente contra mi piel helada mientras mi visión comenzaba a acromatizarse.

“Solo pude vislumbrar cómo se veían tus runas antes, pero realmente es fascinante”, murmuró Myre para sí misma mientras me estudiaba.

Permaneciendo sentado e inmóvil mientras mi cuidadora continuaba inspeccionando los grabados en mi cuerpo, no pude evitar sentirme cautivado por lo que estaba experimentando. Esta fue la primera vez que había dado un paso atrás para estudiar los cambios en mi percepción mientras usaba Realmheart; Ver las diferentes partículas moverse como si cada una de ellas tuviera intelecto y una meta en mente me hizo darme cuenta de por qué la magia se describía con mayor precisión como “manipulación de mana” en este mundo.

Al probar una corazonada que tenía en mente, deseé que apareciera una pequeña brasa en la punta de mi dedo. Efectivamente, las partículas rojas a mi alrededor comenzaron a reaccionar mientras conjuraba el fuego. Aunque lo que había usado era el mana refinado de mi núcleo, hubo una respuesta definitiva a las partículas alrededor de mi dedo. Hice esto usando hechizos de diferentes elementos para ver la respuesta en las partículas, pero no importa lo que hice, solo las motas purpuras permanecieron sin cambios.

“Divirtiéndote, ¿verdad?” La asura todavía estaba en su forma del Realmheart también. Sus suaves ojos purpuras miraron a través de mí mientras los bordes de sus labios se curvaban hacia arriba con diversión.

“¿Cómo es que nunca me he dado cuenta de esto?” Pregunté, más para mí que para ella.

“Es comprensible que asumas que esta forma fue algo más que un medio para observar y estudiar lo que normalmente no se puede percibir”. Dejando ir mi brazo que había estado examinando, Myre retrocedió unos pasos. “No estoy exactamente segura de cuánto tiempo puedes permanecer en esta forma ahora que has llegado a una etapa en la que puedes sentir el éter, pero hay algunas cosas que quiero que veas antes de liberar el Realmheart.”

La asura levantó una mano delante de ella para que yo la viera, sus ojos se entrecerraron en concentración. De repente, las partículas purpuras a nuestro alrededor que se habían negado a cumplir con mi voluntad lentamente comenzaron a derivarse hacia Myre. Los movimientos de cada pequeño destello de púrpura parecían diferir entre sí. En lugar de manipular mana, parecía más como si la asura estuviera arreando en una legión de pequeñas luciérnagas hacia su mano.

“Como mencioné anteriormente, el éter se comporta de manera fundamentalmente diferente del mana. Te encontrarás con un solo fracaso si intentas manipular el éter como lo has hecho con el mana. Permítanme reiterar mi punto con la analogía de la taza de agua, ya que nos ha funcionado muy bien hasta ahora. Puedes beber, hacer gorgojeos y escupir agua siempre que sepas cómo hacerlo, pero serías un tonto si intentaras lo mismo con la taza. El éter está presente a nuestro alrededor, pero es el límite que nos limita a los límites que tú y yo tenemos”, explicó mientras las partículas de éter comenzaron a desplazarse alrededor de la mano que sostenía hasta que quedó completamente envuelta. “Vivum, la influencia sobre todos los componentes vivos. Este es el mismo poder que había usado para reconstruir tus piernas destrozadas.”

La niebla plateada que Myre me había disparado en una demostración anterior parecía una nube púrpura que rodeaba su mano mientras estaba en el Realmheart. Sin embargo, cuando liberó su influencia sobre el éter, las pequeñas partículas se dispersaron de regreso a su espacio original.

“Vi el éter reuniéndose en tu mano, pero ¿cómo se forma eso en vivum? ¿Cómo sanó eso mis piernas?” Un millón y más de preguntas pasaban por mi cabeza. Por un lado, poder presenciar y percibir este espectáculo fue realmente una buena fortuna, pero ver esto me llenó de frustración por mi falta de comprensión.

“Después de descubrir que mi afinidad se extendió hacia la rama de la vida, estudié vivum durante siglos. Sin embargo, incluso entonces, no estoy segura de poder explicarte lo que realmente deseas saber”, confesó solemnemente. “Lo que puedo explicar con certeza es limitado”.

“Quiero aprender.” La miré fijamente, decidido a comprender lo que podía.

Mientras sus ojos permanecían solemnes, se formó una leve sonrisa. “Muy bien. Lo primero que debes saber es que, a diferencia del mana, no puedes absorber el éter; simplemente estás cambiando su presencia e influencia a la realidad.”

“¿Eso significa que no se necesita un núcleo para poder influir en el éter?”

“El núcleo de un individuo es lo que conecta el cuerpo con el reino físico, por lo que si bien el éter no se manipula directamente de la manera que lo es el mana, el núcleo de mana es crucial”, respondió. Si bien las palabras de Myre eran lo suficientemente simples, reflejaban una profunda sabiduría que no se podía comparar con la mía.

“Te darás cuenta de tu camino cuando llegue el momento, pero como todavía estás en las primeras etapas de tu cultivación, es mejor no abrumarte con un conocimiento que es innecesario por ahora”, continuó, sonriéndome suavemente. “Por ahora, solo sé que después de un cierto grado, tu cultivo dejará de depender de la capacidad de memoria para refinar el mana, pero dependerá de obtener información sobre el conocimiento que no se puede transmitir”.

Medité sobre sus crípticas palabras. Mi cerebro picaba por las preguntas, pero sabía que ahora no era el momento de hacerlas.

Ella asintió contenta mientras esperaba que continuara. “No estoy segura de si esto es mera coincidencia o destino, pero hay una razón por la cual puedes, por limitado que sea, utilizar el éter. ¿Puedes adivinar qué es?”

“Pensé que era por la Voluntad de Sylvia?” Respondí.

“Es en parte debido a la voluntad de Sylvia que eres capaz de soportar la carga del éter, pero no la razón por la que eres capaz de manipularlo”.

Solo me vino a la mente otra respuesta. “¿Es porque soy capaz de manipular los cuatro elementos?”

“¡Precisamente!” Myre alabó. “Es a través de la capacidad de obtener información sobre los cuatro elementos fundamentales que pudimos mirar más allá del agua y darnos cuenta de la copa de vidrio en la que estamos atrapados”.

“¿No significa eso que los dragones son mucho más fuertes que las otras razas?” Yo comenté.

Sacudiendo la cabeza, el asura aclaró. “Ciertamente tenemos una ventaja justa sobre las otras razas. Los dragones tenemos la capacidad de controlar el éter, pero ¿en qué medida? Incluso los dragones más poderosos solo pueden arañar la superficie ilimitada de lo que el éter puede hacer. Sin embargo, las otras razas tienen una visión mucho más profunda del elemento al que están predispuestas en comparación con los dragones.”

No estaba seguro de cuánto tiempo habíamos estado hablando, pero comencé a sentir que mi fuerza se iba por usar Realmheart. Al darse cuenta de mi expresión tensa, Myre expresó que estaba bien que retirara la habilidad.

El color comenzó a impregnarse en el mundo cuando libere Realmheart, y como siempre, las runas fueron las últimas en desaparecer. “Entonces, Myre, ¿has descubierto qué habilidad de éter es la más adecuada para mí?” Pregunté, dejando escapar un suspiro de alivio.

“Sí, pero antes de que te excites demasiado, permíteme advertirte que ni siquiera yo puedo predecir si podrás o no controlar conscientemente el éter como podemos hacerlo. Aunque poseas la capacidad de manipular los cuatro elementos y hayas ganado tanto la voluntad de un dragón como el Físico Realmheart, aún eres un humano.” Si bien su mensaje fue duro, sus palabras no tenían pretensiones ni condescendencia.

“Ya veo”, murmuré. Hubiera mentido si dijera que no me decepcionó. En un mundo no solo de humanos, sino de otras razas —más poderosas— que coexistían, comenzaba a ver este techo invisible que ignoraba en mi vida pasada.

“Como mencioné antes, no puedes comparar el éter con el mana. El éter puede considerarse como un organismo, casi sensible, que necesita ser engatusado y coaccionado a la acción. Debido a esto, la manipulación del éter supone una gran carga para el taumaturgo. Probablemente has sentido esto cada vez que usas la habilidad de manipulación del tiempo.”

“Tienes razón. Y no importa cuántas veces lo haya usado, no se vuelve más fácil”, confesé, apoyándome en la cabecera de madera de mi cama.

“Y dudo que alguna vez lo haga. Querido, aunque no estoy segura del por qué la capacidad de manipular el tiempo, aunque sea brevemente, se te mostró, nunca debiste seguir el camino del aevum.” Sacó un bolígrafo y un pequeño pergamino del cajón de la mesita de noche y comenzó a dibujar algunos símbolos. “Arthur, fuiste capaz de aprovechar la manipulación del éter solo por la voluntad de Sylvia, pero imagino que no fuiste capaz de comprender cómo funciona”.

“En términos de teoría, todavía no tengo idea de cómo ocurre”, reconocí a regañadientes. Usar la primera fase de la Voluntad de Sylvia me permitió detener el tiempo por un breve momento, pero cada vez que usaba esa habilidad, sentía que simplemente estaba mirando un manuscrito en un idioma extranjero: sabía lo que parecía, pero no tenía idea de cómo leerlo o lo que significa.

“Esta es la razón del porqué.” Myre levantó el pequeño papel en el que había estado escribiendo, revelando una serie de símbolos familiares. “Al igual que Sylvia, debías controlar la estructura misma de los límites que mantienen el reino físico en su lugar; tu eres del género spatium.”

Skydark: spatium.. aun q no estoy seguro creo q es ‘espacio’ ‘control del espacio y tiempo’ es lo que supongo…

A pesar de la revelación, no estaba feliz. De ningún modo. “Pero, como has dicho, independientemente de este conocimiento, todavía es bastante posible que no puedas controlar conscientemente esta habilidad”.

Myre me miró con una mirada solemne pero no respondió.

“Por lo que me has dicho hasta ahora, solo pude usar la habilidad de manipulación del tiempo porque estaba pre-incrustada en la voluntad que Sylvie me impartió antes de que la mataran”. Estaba haciendo todo lo posible para contener mi frustración, pero mi voz se hizo cada vez más fuerte. “Por favor, Myre. Dime que necesito hacer. Hasta ahora, todo lo que me has contado sobre esta gran habilidad es que tengo los requisitos para ello, pero debido a las limitaciones físicas de mi especie, ¡no podría soportar la carga!”

El asura permaneció en silencio durante mucho tiempo, sin hacer nada más que peinar suavemente a través de mi cabello despeinado. “Realmente me compadezco, niño. Tienes un potencial abrumador de grandeza, pero tu capacidad se ve obstaculizada por algo que no puedes controlar. La razón por la que te dije todo lo que tengo no es para burlarme de ti por algo que nunca podrás lograr, sino para alentarte a hacer algo más allá de lo normal. Incluso a medida que avanzas hacia la etapa blanca y más allá, es posible que no puedas controlar el éter como los dragones, pero eso no significa que no tengas esa habilidad a tu disposición. El conocimiento es una fuerza inconmensurable que puede superar los límites que incluso los asuras se imponen.”

“Tienes razón, lo siento por mostrarte mis frustraciones. Sé que solo quieres hacer lo mejor para mí —” susurré.

“Sí, mi niño. Solo lo que es mejor para ti —” repitió ella. Sin embargo, cuando miré a Myre, su rostro estaba profundamente marcado por una expresión de tristeza.

“¿Qué pasa?”

“Arthur. He roto muchas reglas al impartirte todo este conocimiento. Este conocimiento ciertamente puede usarse contra la raza dragón si cae en las manos equivocadas, así que créeme cuando digo que realmente deseo lo mejor para ti.”

Todavía no podía entender por qué Myre me había mostrado tanto cuidado desde el principio, pero si había algo que había aprendido en mi vida anterior, era poder leer las intenciones de quienes me rodeaban. El asura tenía buenas intenciones a pesar de que sabíamos muy poco del uno del otro.

“Incluso si el Realmheart no se puede utilizar en toda su extensión, puede convertirse en un activo insustituible en las batallas venideras a través de sus funciones sensoriales. Con Realmheart, tu habilidad para manipular los cuatro elementos, así como tu notable habilidad de combate, tienes muchas herramientas a tu disposición para aprovechar…” La voz de Myre se apagó, llenándome de aprensión por sus próximas palabras.

“¿Pero?” Yo pregunté.

Dejando escapar un profundo suspiro, se tomó un momento y me miró a los ojos. “Pero esta técnica de movimiento que has creado, la que te colocó en mi casa en ese horrible estado … no puede ser una de ellas”.

Como si sus palabras no fueran lo suficientemente claras, ella me lo aclaró una vez más.

“Nunca vuelvas a usar esa técnica”.