Capítulo 330 – TBATE – El Gran Salón

Las tres semanas hasta mi juicio transcurrieron en una imagen borrosa de repetición y monotonía.

Cuando llegó la mañana, me salvé de la sesión habitual de tortura con Petras y Matheson, e incluso se me permitió una ducha fría para limpiar la sangre y la suciedad de mis tres semanas de estancia en la mazmorra de los Granbehls. Supongo que no querían que fuera demasiado obvio que me habían privado y torturado.

Ada, afortunadamente o no, no me había vuelto a visitar, pero supuse que la vería pronto en el juicio.

Estaba sentado en el suelo con las piernas cruzadas, sostenido firmemente en una mano el juguete de frutos secos de Three Steps. En el dedo índice de la otra mano había brotado una garra curva de éter violeta, que actualmente estaba envuelta alrededor de la semilla dentro de la fruta, tirando desesperadamente de ella.

Ya había mantenido la forma de la garra durante diez segundos, pero la semilla no se movía. Pasaron veinte segundos. Luego treinta. Mi dedo me comenzó a doler y temblar, y pude sentir la garra perdiendo su forma.

Finalmente, después de casi cuarenta segundos, la garra de éter se disipó con la semilla aún alojada firmemente dentro del fruto seco.

“¿Qué es eso ?”

Mis ojos se abrieron de golpe encontrando a Matheson mirándome a través de los barrotes. Estaba tan concentrado en sostener la forma de la garra de éter que no lo había escuchado llegar.

Hice un gesto con la mano, haciendo rodar el juguete fuera de la vista antes de guardarlo en mi runa dimensional, luego ahuequé una mano sobre la otra.

“Oh … te refieres a ¿esto?” Dije inocentemente mientras levantaba lentamente el dedo medio de la mano que estaba escondiendo en mi palma.

Regis soltó una carcajada.

Matheson frunció el ceño y se hizo a un lado para que cuatro caballeros de Granbehl pudieran abrir la puerta de mi celda y entrar para rodearme. El más alto de los cuatro tiró de mis brazos detrás de mi espalda y puso esposas alrededor de mis muñecas.

“Regístralo,” ordenó Matheson, y el mismo caballero procedió a darme una palmada minuciosa, pero por supuesto no encontró nada. Encogió sus hombros blindados al mayordomo.

“Espero que te estés divirtiendo, Ascender Grey,” dijo en voz baja. “Yo mismo estoy ansioso por ver esa sonrisa exasperante abofetear tu cara engreída.”

“¿Podemos irnos entonces?” Yo pregunté. “Seguro que no querría llegar tarde para eso.”

Matheson se ajustó las puntas de las mangas y pasó por delante, subiendo las escaleras y atravesando los bien equipados pasillos de la mansión de arriba. Algunos sirvientes de la casa nos miraron desde varias habitaciones mientras salíamos de la finca Granbehl, pero la única cara familiar que noté fue la de Petras, que estaba sentado en unos barriles cerca de la puerta trasera por la que me sacaron.

Le di una sonrisa alegre al pasar. “Derramamos tanta sangre, sudor y tus lágrimas juntos que casi te voy a extrañar.”

Mis palabras hicieron que el torturador prácticamente se doblegara sobre sí mismo de vergüenza, mientras Matheson se rió disgustado.

‘Qué manera de patear a un hombre cuando está abatido,’ dijo Regis acusadoramente.

Puse los ojos en blanco. Discúlpame por la falta de simpatía por el tipo que pasó las últimas tres semanas cortándome.

‘Bueno, sí solo juzgáramos por tu reacción, diría que el pobre Petras no hizo más que darte un masaje riguroso,’ señaló Regis. ‘Pero eso no viene al caso. Estas tremendamente alegre para un tipo que va de camino a su propio juicio por asesinato.’

Sentí una curiosidad genuina irradiando de la pequeña bola de calidez que era mi compañero.

Estoy a punto de quemar este maldito lugar hasta los cimientos. Veremos cómo funcionaran las cosas con lo que sea que esté haciendo Alaric, pero pase lo que pase, no planeo volver aquí.

‘Llamo a Matty.’

Varios guardias de Granbehl más fuertemente armados y acorazados se reunieron con nosotros fuera de la casa, y me escoltaron hasta otro carro como el que me habían traído aquí.

Lord Granbehl estaba junto a la puerta, con las manos entrelazadas a la espalda. Levantó la barbilla cuando me acerqué. “Esta será tu última oportunidad de confesar tus crímenes, Ascender Grey. Admite tu culpa y suplicaré clemencia en tu favor. Si te presentas ante un panel de jueces y profesa tu inocencia, no estará en mis manos.”

Miré a los ojos al noble Alacriano. “Gracias por su maravillosa hospitalidad, Titus.”

Apretó los dientes mientras coincidíamos con las miradas, pero finalmente hizo un gesto con la mano y me empujaron con fuerza al interior del carruaje.

Esta vez había dos caballeros sentados adentro, cada uno con una espada al descubierto apuntando hacia mí. Incluso si uno de los guardias resultaba ser Alaric, no había forma de que pudiera avisarme sin delatarse, así que me quedé callado. Principalmente.

Dejé escapar un suspiro, recostándome en mi asiento. “Al menos podrían haberme dado un carruaje con ventanas.”

Uno de los guardias se movió torpemente en el estrecho banco frente a mí, que obviamente estaba destinado a equipaje, no a un caballero con armadura completa.

“Supongo que ustedes, buenos caballeros, son aún mejores que mi lúgubre celda y el siempre atractivo Petras,” continué encogiéndome de hombros.

El otro guardia reprimió una risa mientras el primero levantaba su espada para que la punta se presionara contra mi garganta. “Tranquilízate.”

‘¿Crees que todos los que trabajan para los Granbehl están entrenados para ser un idiota, o necesitan experiencia previa como un idiota para calificar?’ Preguntó Regis.

Esta vez, fue mi turno de reprimir una risa.

“¿Crees que es gracioso?” El guardia que sostenía su espada contra mi garganta torció la espada corta y arremetió con el pomo, clavándola en la comisura de mi boca. “Haz otro sonido y te la atravesare, escoria.”

‘Sí. A este tipo definitivamente le gusta patear cachorros.’

Sonreí mientras pasaba mi lengua por el corte que ya había comenzado a sanar, saboreando sangre.

“Vritra, él es tan extraño como han estado diciendo,” dijo el segundo guardia. Sonaba joven y más que un poco nervioso.

Tampoco Alaric, entonces , pensé, mirando fríamente al caballero.

“¿Escuchaste los rumores, Roffe? Dicen que alguien ha estado provocando todo tipo de problemas en torno a este ascender. Algunos de los guardias piensan que él es secretamente de una casa de sangre alta, y ellos son …”

“¿Podrías callarte?” el guardia que me había golpeado, Roffe, gruñó. “Se supone que debemos custodiarlo, no charlar como un par de chicas de la academia.”

El segundo caballero se quedó en silencio.

Entonces, ¿alguien está comenzando rumores? Tiene que ser Alaric , pensé, frunciendo el ceño. ¿Qué cree ese viejo borracho que está haciendo, enfrentándose cara a cara con una sangre con nombre?

‘Asegurar su inversión, supongo,’ sugirió Regis.

Esperemos que sepa en lo que se está metiendo , pensé, inclinándome ligeramente hacia un lado y tratando de ponerme cómodo, lo cual no fue fácil considerando que mis manos todavía estaban encadenadas detrás de mí.

El resto del paseo en carruaje transcurrió rápidamente. A los pocos minutos, rodamos hasta detenernos y alguien llamó tres veces en el exterior de la puerta. Roffe golpeó dos veces y la puerta se abrió.

Sin esperar a que me empujaran o me sacaran, salté al suelo por mi cuenta, lo que provocó que las figuras acorazadas más cercanas dieran un paso atrás y blandieran sus armas.

Mirando más allá de ellos, contemplé la construcción al que me llevaban. Incluso sin ninguna piedra de toque cultural con la que compararlo, la estructura masiva fue inmediatamente reconocible como un palacio de justicia.

La construcción de piedra oscura estaba cubierta de una decoración ornamentada: vidrios de colores llenaban las ventanas arqueadas, gárgolas con cuernos lascivas se asomaban desde las paredes y miraban a todos los que se acercaban, y cientos de delgadas agujas de metal negro se extendían hacia el cielo azul sin sol.

Matheson apareció entre dos de los muchos guardias blindados que estaban alrededor del carruaje. “Hermoso, ¿no?” dijo, mirando hacia el palacio de justicia. “Como la propia justicia de los soberanos tallada en piedra.”

Solté un bufido, atrayendo una mirada irritada del mayordomo.

“Lleva a este criminal adentro,” espetó.

Me empujaron y pincharon hacia adelante, debajo de una entrada arqueada y en un gran salón. El interior del palacio de justicia estaba tan adornado como el exterior: el suelo era de mármol tallado, las grandes escaleras que conducían al rellano del segundo piso estaban forjadas con el mismo hierro oscuro que las agujas y un enorme mural cubría todo el techo.

Mostraba a un hombre musculoso, con el torso desnudo, piel grisácea y cuernos amplios que se curvaban alrededor de su cabeza como una corona en medio de docenas de personas mucho más pequeñas y menos detalladas. Coloridas motas de luz descendían de él y eran absorbidas por la multitud reunida, cuyos rostros estaban vueltos hacia arriba con regocijo. Un anillo de runas rodeaba la pintura.

Agrona, dando magia a los Alacrianos …

‘¿Crees que la parte en la que Agrona torturó y experimentó con los Alacrianos durante un bajillón de años está dibujada en el fundillo?’ , Preguntó Regis.

“‘Bajo la atenta mirada del Gran Soberano, todos los seres son juzgados’”, dijo Matheson, leyendo las runas curvas.

Estaba a punto de decir algo frívolo, pero una sacudida de Regis me interrumpió.

¿Qué?

‘Recuerda que eres un Alacriano. No sería una buena idea que degradaras a Agrona en público, especialmente aquí, ahora.’

Lo pensé por un momento . Mm … buen golpe.

Una figura encorvada con una túnica gruesa y negra con un símbolo dorado en el pecho se acercó e intercambió algunas palabras con Matheson. No pude ver su rostro, que estaba oculto en la sombra debajo de la capucha de la túnica, pero pude sentir unos ojos inquisitivos sobre mí.

El símbolo mostraba una espada con escamas colgando de la cruz, y debían haberlos etiquetado como algún tipo de funcionario del juzgado.

Nos hicieron señas para que los siguiéramos y condujeron la procesión de guardias, Matheson y yo, por un pasillo largo y de picos altos que terminaba en dos puertas de piedra maciza, cada una de al menos diez pies de alto y cuatro pies de ancho.

A medida que nos acercábamos, las puertas se abrieron solas, revelando una sala de justicia de audiencias con capacidad para unos pocos cientos de personas, al menos.

Fue diseñado como un anfiteatro: en forma de media luna, con una serie de bancos de ébano que ascienden en escalones alrededor de una plataforma a lo largo del lado plano, donde cinco escritorios altos, cada uno adornado con el mismo símbolo dorado que la túnica del funcionario, con vista hacia abajo a una silla individual fabricada en metal negro retorcido.

La figura vestida de oscuro nos condujo por un pasillo entre los bancos, todos los cuales estaban vacíos en ese momento, e hizo un gesto hacia la silla. Dos de los caballeros me empujaron dentro, y pesadas cadenas negras cobraron vida y se envolvieron alrededor de mis muñecas, tobillos, cintura y cuello. Las cadenas eran terriblemente frías al tacto.

Me flexioné con cuidado, manteniendo el movimiento sutil para que nadie pensara que estaba tratando de liberarme. Las cadenas se apretaron a mi alrededor como una serpiente, su superficie fría y ardiente mordió mi carne y amenazó con ahogarme.

El funcionario de túnica oscura se inclinó hacia delante para que estuviéramos cara a cara. Debajo de la capucha sombreada, una mujer joven de ojos oscuros me devolvió la mirada. “Cuanto más luches, más fuertes se harán las cadenas, ascender. Quédate quieto y deja que sólo la verdad pase por vuestros labios en este lugar. Solo los hombres culpables temen a la justicia del Gran Salón.”

Más por curiosidad que por otra cosa, me relajé para ver si las cadenas se aflojaban. Lo hicieron.

“Bien,” Ella dijo, enderezándose. “El juicio comenzará en breve. El resto de ustedes puede encontrar asientos o pararse junto a la pared del fondo.”

Hubo muchos ruidos y traqueteos mientras los guardias fuertemente armados maniobraban hacia la parte trasera del salón. Al menos treinta de ellos habían escoltado mi carruaje, y Matheson los había llevado a todos al palacio de justicia.

Giré un poco la cabeza y vi al mayordomo de los Granbehl sentado en el banco más cercano a mi izquierda. Me estaba inspeccionando cuidadosamente, sus ojos siguiendo la red entrecruzada de cadenas.

El murmullo de voces y el retumbar de decenas de pasos sobre el mármol llamaron su atención hacia el fondo de la habitación. Él frunció el ceño, aparentemente no le gustó lo que vio allí.

Escuché con atención, tratando de captar fragmentos de las muchas conversaciones que ocurrían detrás de mí.

“— Para probar el asesinato en las Relictombs. ¿Qué son los Granbehl —?”

“— emocionante, ¿no es así? Nunca antes había estado en el Gran Salón —”

“—¿Ese él? Oh, wow, es tan guapo, yo —”

“— primo escuche de uno de sus guardias que ni siquiera parpadeó cuando Lord Granbehl lo golpeó …”

Me di la vuelta, mirando con cautela a mi derecha mientras se acercaban pasos pesados. Un hombre alto y rubio con un traje gris se movía deliberadamente hacia mí. Sus brillantes ojos verdes se entrecerraron en una sonrisa cuando se encontraron con los míos.

“Grey,” Él dijo, su voz era un barítono retumbante. Me dio una sonrisa alegre. “¿Cómodo?”

“En realidad no,” admití. Otro hombre estaba detrás de él, vestido con un traje gris oscuro que le quedaba mal.

“Alaric,” dije con sorpresa. “¿Estás seguro de que deberías estar aquí?”

El ex ascender enarcó una ceja. “¿Quién crees que te sacará de este lío si no soy yo, sobrino?”

“Bueno, si tuviera que apostar solo por las apariencias, iría con el caballero que no parece que todavía tenga resaca,” dije con una leve sonrisa.

“Mi queridísimo sobrino, de hecho.” Alaric puso los ojos en blanco antes de asentir con la cabeza hacia su compañero. “Grey, este es Darrin Ordin. Ex-ascender como yo, y una vez alumno mío. Tiene el hábito de ayudar a otros ascender menos afortunados.”

Le di al hombre una segunda mirada. Su ropa estaba perfectamente entallada y hecha de una fina lana que debió costar una fortuna. No tenía el aspecto de un atleta que se fue a pastar como Alaric, y no pude evitar preguntarme qué tan retirado estaba realmente.

Sin embargo, sobre todo, fue la forma en que se comportó lo que hizo que su riqueza fuera obvia: confiado, recto pero no rígido y un aire despreocupado. Alaric, por otro lado, parecía tan fuera de lugar en el Gran Salón que era casi cómico.

Darrin estaba escaneando los asientos detrás de mí, con el ceño fruncido en el rostro. “He sido afortunado, eso es cierto,” dijo, volviendo su atención hacia mí. “Solo trato de asegurarme de que otros que eligen la vida de un ascender — aquellos que no tienen el respaldo de una alta o nombrada sangre — tengan a alguien que los cuide … pero podemos hablar de mí más tarde,” agregó, su atención volviéndose hacia los altos escritorios que miraban hacia abajo en mi silla.

Cinco figuras vestidas con túnicas habían entrado por una puerta que no podía ver, y cada una se movía para pararse detrás de un escritorio, elevado varios pies por encima de mí. Llevaban túnicas negras a juego, similares a la mujer que nos había guiado a la sala de justicia, pero sus capuchas estaban bajas, revelando cinco magos demacrados y sin humor.

El hombre del escritorio central golpeó con un mazo, lo que provocó que el salón se silenciara de repente. Podía escuchar los ruidos amortiguados de la gente que se apresuraba a sentarse detrás de mí, luego el estruendo de las enormes puertas dobles que se cerraban de golpe.

“Se da comienza del juicio del Ascender Grey, sin nombre de sangre, por los cargos de asesinato,” anunció el juez con voz ronca.