Capítulo 402 – TBATE – Un intercambio sin derramamiento de sangre

Punto de Vista de Arthur Leywin

“Estás haciendo lo correcto,” dijo Jasmine, su voz firme se elevó por encima del ruido de las multitudes que se arremolinaban debajo.

Filas de soldados Alacryanos desarmados en cola incómodamente frente a las filas de puertas de teletransportación que estaban atendidas por leales Dicathianos. Jasmine y yo habíamos encontrado una azotea plana para observar la actividad de los soldados de Vanessa desde arriba.

Dejé escapar un suspiro pesado. “Lo sé.”

La resistencia contra mi plan había sido más dura aquí que en Blackbend. La hostilidad entre los dos bandos flotaba en el aire como una niebla viscosa. Muchos de los soldados de Alacryan no entendían por qué sus líderes de la alta sangre se habían rendido tan fácilmente, y todavía estaban ansiosos por pelear. Su control aquí había sido férreo, y la gente de la ciudad había sufrido sin ningún otro lugar al que ir.

La ciudad se sentía como un barril de pólvora, con chispas volado por todas las direcciones.

Mientras observábamos, vi a un aumentador Dicathiano empujar con fuerza por la espalda a un Alacryano desarmado cuando el hombre no avanzó de inmediato para cerrar la brecha en su cola. El hombre giró y retrajo su puño hacia atrás, del que brotaron púas de piedra, pero el aumentador ya tenía su espada en mano, y la punta fue presionada contra el pecho del Alacryano.

“Solo di la palabra” dijo Regis mientras levantaba una pierna del borde del techo. “Puedo disparar un chorro de orina de Destruction sobre ellos para dar un ejemplo.”

Sentí la misma necesidad de intervenir que Regis. No estaba en mi naturaleza observar esta lucha y no hacer nada, especialmente porque podía terminarla con un gesto de la mano.

“¿Relegaste el manejo de esta ciudad a la comandante Glory y los Helstea por una razón?” Expresó Jasmine, su mirada perspicaz captó el ligero cambio en mi postura que delató mis pensamientos. “Intervenir ahora es demostrar que no confías en ellos.”

“Eso es verdad” dije, obligándome a relajarme.

Como si hubiera sido conjurada por las palabras de Jasmine, Vanessy apareció entre la multitud y obligó a los combatientes a separarse, gritando a su hombre mientras prometía justicia rápida a cualquier Alacryano que empuñara un arma o un hechizo contra los Dicathianos.

Me puse de pie, dejando que Regis regresara a mi cuerpo. “Deberíamos de ponernos en movimiento.”

Jasmine y yo saltamos del techo y cruzamos la amplia calle que conectaba todos los marcos de los portales.

La mayoría de los portales estaban ocupados, enviando un flujo ininterrumpido de Alacryanos más allá del Muro a un pequeño pueblo en los Claros de las Bestias, que resultó ser la ubicación de la única puerta de teletransportación sobreviviente al otro lado de las montañas. Pero un solo portal al final no se estaba utilizando actualmente, como había solicitado.

Mientras pasábamos, las cabezas se voltearon hacia nuestro paso. Todas las emociones humanas estaban presentes, escritas en los rostros y ardiendo en los ojos de los allí reunidos, muchas mezcladas en una incongruente alquimia de sentimientos inciertos.

Sin embargo, mantuve mi enfoque hacia adelante, dejando que el miedo, el odio, el respeto y la adoración tanto de los Alacryanos como de los Dicathianos me sobrepasaran sin absorberlos.

La puerta de teletransportación zumbó cuando el asistente la calibró para la Ciudad de Etistin, y el mundo se tambaleó a mi alrededor cuando entré en el portal.

Fue un viaje significativo desde Xyrus a Etistin, cruzando casi todo el ancho de Sapin. Mientras el paisaje borroso pasaba, sentí que me calmaba, dejando atrás los problemas de Xyrus.

Mi visión se tambaleó, y el interior de la estructura de piedra que albergaba la puerta receptora de teletransportación se enfocó. Estaba vacío. No había guardias en la puerta de recepción, ni vigilantes en las puertas con bandas de hierro que conducían a una amplia plaza más allá. A través de una de las ventanas abiertas que rodeaban la estructura, pude ver el palacio real en la distancia, resplandeciendo de blanco bajo el sol brillante.

Jasmine apareció detrás de mí un momento después. Sus dagas salieron, pero hice un gesto de calma.

Más allá de las puertas abiertas, no menos de cincuenta grupos de batalla estaban dispuestos por toda la plaza. Los soldados, rígidos en posición de firmes, vestían sus uniformes grises y rojos, pero no iban armados ni acorados.

Mientras cruzaba el suelo de baldosas de la cámara del portal, nuestras pisadas eran el único sonido, salvo el canto lejano de un ave marina que volaba en círculos por la bahía.

De pie frente a la fuerza reunida estaba el retenedor, Lyra Dreide, su cabello rojo fuego ondeaba como una bandera en la brisa constante que venía del mar. Ella se puso rígida al verme.

“Bienvenido, Lanza Arthur Leywin,” dijo, su voz dulce como la miel se transmitió fácilmente por toda la plaza silenciosa. “Soy Lyra de la Alta Sangre Dreide, retenedor del Dominio Central y regente de este continente en nombre del Gran Soberano Agrona.”

Jasmine dejó escapar un fuerte suspiro cuando apareció a mi lado a mitad del discurso de Lyra. Intercambiando una mirada rápida, los dos salimos de las amplias puertas dobles y miramos alrededor.

Se había dejado un espacio entre dos líneas de grupos de batalla donde treinta cadáveres habían sido cuidadosamente colocados sobre los adoquines. Mi primer pensamiento, que sentí con un destello de furia, fue que se trataba de otra estratagema de los Alacryanos, y tenía miedo de los rostros que podría ver entre los muertos. Sus atuendos, sin embargo, eran Alacryanas.

Detrás de los cadáveres había montones de armas y armaduras.

Lyra Dreide siguió la línea de mi mirada. “Esto es lo que les sucede a los Alacryanos que no obedecen las órdenes.”

Ninguno de los soldados restantes dejó que su atención se posara en los cadáveres. Los más cercanos — los que podrían escuchar el zumbido de las moscas que comenzaban a enjambrar los cuerpos — mantuvieron la vista firmemente hacia adelante.

Aun así, desconfiaba de alguna trampa, así que activé Realmheart.

Una onda recorrió la multitud, como el viento agitando las hojas de un gran árbol.

Realmheart levantó mi cabello rubio trigo de mi cabeza y pude sentir el cálido brillo de mi espalda y debajo de mis ojos. El miedo que les inculqué brilló en sus propios ojos, reflejado en mí en la forma de las runas violetas de Realmheart.

Y no pude evitar preguntarme: ¿Cómo me veían estos hombres y mujeres de ese lejano y extraño continente? ¿Me había convertido en un símbolo de misericordia, o solo podían verme como una encarnación de la muerte?

Y, quizás lo más importante, independientemente de cuál fuera, ¿sería suficiente para vencer su miedo a los asuras que los controlaban?

“¿Que es todo esto?” —pregunté, volviendo mi atención a Lyra Dreide.

Ella levantó una mano y todos los soldados presentes se arrodillaron e inclinaron la cabeza. Lentamente, ellos los siguió, aunque no inclinó la cabeza, sino que mantuvo un contacto visual inquebrantable. “Esto” dijo con una enunciación lenta y exagerada, “es mi rendición.”

Un sutil movimiento a mi izquierda me hizo girar. El puño de Jasmine tenía los nudillos blancos alrededor de la empuñadura de una daga y se estaba mordiendo el interior del labio. Para la mayoría de las personas, habría sido poco más que un leve tic, pero pude leer claramente su sorpresa, precaución y desconfianza.

Me acerqué un paso hacia el retenedor y miré sus ojos rápidos y curiosos. “¿Cuáles son los términos de esta rendición?”

Su lengua se movió a través de sus labios mientras consideraba la mejor manera de responder. Después de un largo momento, dijo: “No he venido a negociar ni a suplicarle, Regente Leywin. No…. No hay términos. Las fuerzas de Alacrya en Dicathen se rinden.”

“Entonces ¿qué me impide matarte ahora?” Yo pregunté. “¿O a estos hombres?”

Lyra Dreide me dio una sonrisa con los labios apretados. “¿Le ofreciste la vida a hombres que estaban tratando activamente de matarte y, sin embargo, matarías a los que ahora están frente a ti, desarmados y a tu merced?”

‘Te dije que estabas empezando a ser predecible,’ señaló Regis.

No es necesariamente algo malo, argumenté.

Jasmine dio un paso más cerca de mí. “¿Tal vez ejecutar al retenedor haría que la eliminación de los soldados fuera más simple?”

Lyra se aclaró la garganta. “Regente Leywin, yo—”

“No soy regente,” interrumpí, considerando las palabras de Jasmine y Regis. “Lanza o general, tal vez, pero—”

“Disculpe, Regente Leywin, pero le he cedido la autoridad sobre este continente.” Miré a la mujer cuando me interrumpió, pero no retrocedió. “Hasta el momento en que restablezca su propia forma de gobierno, creo que, de hecho, le convierte en regente de Dicathen.”

“Este no es lugar para tener esta conversación,” dije con una mirada significativa a la multitud de magos enemigos en sus ordenadas filas. “Lyra de la Alta Sangre Dreide, eres, por el momento, mi prisionera.” Ella se inclinó muy levemente. “Si siento alguna traición de tu parte, morirás.”

“Entiendo,” dijo sin perder el ritmo, un claro recordatorio de que, en Alacrya, el precio del fracaso en su puesto era siempre la muerte.

“¿Estos son todos los soldados en Etistin?” Pregunté mientras giraba hacia el palacio real.

Jasmine y Lyra se pusieron a caminar detrás de mí.

“No, la mayor parte de nuestra fuerza aquí todavía está siendo escoltada fuera de la ciudad. Dado que Etistin sigue siendo un semillero de actividad rebelde, aquí hay una gran fuerza de tropas. Más de dieciséis mil solo en la ciudad, y casi otros tantos dispersos por los alrededores. Actualmente, la mayoría está siendo reubicada en campamentos fuera de la ciudad.”

“No te molestes con los campamentos,” le dije por encima del hombro.

Un rostro nos miraba desde la ventana del segundo piso de una misión bien construida: una niña; de unos siete años, con los ojos muy abiertos como platos y azules como la bahía. Quería darle una sonrisa, tal vez incluso un saludo con la mano, pero simplemente la miré mientras se perdía de vista.

“Todos los Alacryanos serán reubicados más allá del Muro hasta que terminé esta guerra” continué. Ahora que estaba observando, pude ver otras señales de movimiento de los residentes de Etistin. Lyra Dreide no le había dicho a la gente lo que estaba pasando, me di cuenta.

“Regente, tal vez yo pueda…”

Me detuve y me giré, inmovilizándola con un ceño sobrio. “¿Hubo una parte de ‘eres mi prisionera’ que no entendiste?”

Hizo una pausa, esperando a que terminara de hablar, y luego continuó. “—ofrecerle una idea de la situación en Etistin que podría brindarle algunas opciones más allá de su plan actual.”

Junto a Lyra, Jasmine levantó las cejas muy levemente y deslizó una daga parcialmente fuera de su vaina. Le di un sutil movimiento de cabeza.

Inmediatamente me encontré más curioso que molesto por la osadía del retenedor. Arrastrarse, rogar, suplicar… eso era lo que esperaba. ¿De dónde viene esta audacia?, me pregunté.

Cuando llegamos a las puertas del palacio, los guardias armados de Alacryan depusieron inmediatamente sus armas y se marcharon, siguiendo algunas órdenes dadas previamente. Varias personas observaron con curiosidad cómo nos acercábamos desde la entrada del palacio, pero se dispersaron para apartarse de nuestro camino y nadie se enfrentó a nosotros.

Estuve en el palacio brevemente antes de la Batalla de los Bloodfrost, pero no lo suficiente como para saber orientarme. Jasmine y yo permitimos que Lyra nos guiara a través de la gran entrada y hacia una serie de solares y apartamentos hasta que llegamos a un estudio privado.

Miré alrededor con curiosidad.

La habitación estaba ordenada, pero llena de rollos, mapas, montones de pergaminos y libros. Cogí un grueso pergamino encerado y me di cuenta de que era un dibujo detallado del propio palacio. La pieza debajo de ella en la pila era muy parecida, pero desde un ángulo diferente y con un corte que revelaba el interior del palacio.

Dejo el pergamino. Lyra y Jasmine me miraban expectantes. “Necesitamos llenar el vacío dejado por tu ausencia,” dije después de un momento.

Lyra apoyó una cadera contra el costado del escritorio que dominaba el estudio y jugueteó con el borde de un pergamino. “Muchos de los sirvientes y cortesanos del rey y la reina Dicathianos anteriores todavía residen en la ciudad. Algunos están presos en las entrañas de este palacio, otros han emprendido nuevas vidas, nuevas labores. Estoy segura de que se darán a conocer cuando anuncies públicamente mi rendición.”

Lo que dijo era cierto, pero sabía que no podía simplemente sacar a un cortesano de la prisión y decirles que estaban a cargo de la ciudad capital de Sapin. No, necesitaba gente que conociera bien la ciudad, que entendiera la política y los actores, y que tuviera inmediatamente el apoyo del público.

“Espera aquí,” dije, alcanzando mi runa de almacenamiento extradimensional.

El portal de salto temporal metálico pesado apareció en mis manos, y la dejé con cuidado junto a una estantería repleta de libros. El calor inundó mi cuerpo cuando activé Realmheart nuevamente, usando éter para manipular el maná requerido para calibrar el dispositivo hacia Vildorial.

Después de un momento, un portal brilló al lado del portal de salto temporal.

“¿Te importaría traer a los Glayder aquí por mí?” Le pregunté a Jazmine.

Ella asintió antes de desaparecer por el portal sin dudarlo.

Lyra se apartó del escritorio y se acercó al portal de salto temporal, arrodillándose para examinarlo más de cerca. “Impresionante. Solo el Gran Soberano mismo puede cargar artefactos capaces de una teletransportación de tan largo alcance.”

Continué examinando las pilas de pergaminos y rollos. “Los Espectros que maté lo trajeron con ellos,” dije casualmente. “Una ruta de escape de emergencia en caso de que las cosas vayan mal, supongo.”

Ella se burló, poniéndose de pie, sus ojos lavanda posándose en mí. “Eso ciertamente les resultó contraproducente, ¿no?”

Me apoyé contra un estante, con los brazos cruzados, y me encontré con su mirada. “Sabes mucho sobre lo que ha estado sucediendo. Parece que en ambos continentes.”

“Ese es mi trabajo,” respondió simplemente. “Para saber cosas. Por ejemplo: ¿quizás se te ha ocurrido que la defensa de Dicathen fue bastante destartalada e ineficaz? Bueno, quizás te interese saber que la atención de Agrona se ha visto obligada en su país. Traición en los más altos rangos. Tal vez incluso una guerra civil.”

Regis se manifestó desde las profundas sombras que me rodeaban, con los ojos muy abiertos por el interés. “Ooh, escupe todo.”

Sin dar otra indicación de que estaba sorprendida por la aparición de Regis más que un paso atrás del lobo sombra, el retenedor tomó un pergamino del escritorio y me lo arrojó con una sonrisa forzada. “La Guadaña Seris Vritra de alguna manera derrotó o eliminó a uno de los Soberanos y reclamó la mitad de Sehz-Clar para ella.”

Desenrollé el rollo. Era una misiva que detallaba los acontecimientos de la rebelión en Alacrya. Así que Seris finalmente hizo su movimiento , reflexioné. “Pero incluso si tuviera el apoyo de todo Alacrya, no puede ganar una guerra civil contra el Clan Vritra,” dije en voz alta.

“Parece una forma innecesariamente indirecta de hacer que la maten a ella y a todos sus seguidores,” respondió Lyra. Cambió de posición y clavó la punta de la bota en la madera pulida del suelo. “A no ser que…”

Seguí el hilo que el retenedor me había trazado. “A menos que ella no esté tratando de ganar. ¿Cuándo exactamente comenzó esta rebelión?”

“Casi inmediatamente después de que destruyeras una instalación militar secreta en el dominio de Vechor,” respondió ella.

Fruncí el ceño. Había pasado una semana desde que los Espectros me tendieron una emboscada en Vildorial. Tiempo más que suficiente para que Agrona respondiera a su derrota. Le había hecho más difícil enviar soldados adicionales a Dicathen, pero no imposible. E incluso yo no podría luchar contra todas sus fuerzas, especialmente si enviaba más Espectros o incluso Soberanos.

Un hecho que Seris conocería bien.

Recordé ese primer encuentro, mirando hacia arriba — ensangrentado, roto, sin hombres — desde el fondo de un cráter, Sylvie a mi lado, clavada en el suelo por las púas de hierro de sangre de Uto. Incluso entonces, antes de que nos conociéramos, Seris me había protegido de los sirvientes de Agrona.

¿Es eso lo que está haciendo ahora? Me preguntaba. No parecía haber ninguna otra explicación probable.

“¿Te importa que te pregunte?”, comenzó Lyra, “¿qué vas a hacer a continuación? Con Vildorial, Blackbend, Xyrus y Etistin bajo tu control, es solo cuestión de tiempo hasta que el resto de Dicathen recaiga sobre ti.”

“Espero compañía después de esto,” dije vagamente, pero en ese momento, el portal opaco se estremeció y una onda pasó por su superficie incolora cuando Jasmine se materializó.

Justo detrás de ella, aparecieron Curtis y Kathyln Glayder.

Sonreí al ver el asombro en los rostros de ambos. Kathyln dio un paso vacilante hacia el escritorio, extendiendo la mano lentamente, arrastrando los dedos por la superficie lisa de caoba.

El enfoque de Curtis estaba en mí, una sonrisa iluminaba su cara cuadrada, pero luego giró la cabeza y la sonrisa colapsó en un gruñido indignado. “¿Qué diablos está haciendo ella aquí?”

Lyra, que había retrocedido hasta el rincón del estudio, hizo una reverencia a los Glayder. “Bienvenidos, Lord y Lady Glayder. Entiendo que esto es…”

De repente, Curtis se estaba moviendo. Un fuego dorado brotó de su puño a lo largo de su brazo, que se inclinó hacia atrás para dar un golpe reforzado con maná. Pero, a pesar de lo rápido que era Curtis, Kathyln fue aún más rápida.

Con un solo paso, se interpuso entre su hermano y el retenedor, su cabello negro ondeando detrás de ella como una bandera. Su mano subió y presionó contra el pecho de Curtis, obligándolo a detenerse.

“Kat, esta es la mujer que…”

“Sé quién es, hermano,” dijo Kathyln, sin revelar ninguna emoción.

Jasmine seguía mirando en mi dirección, tal vez esperando alguna guía sobre si intervenir o no, pero yo solo miraba. Crearía resentimiento en los Glayder si los obligara a retirarse o pareciera estar del lado de Lyra Dreide. Necesitaban resolver esto por su cuenta. Además, Lyra era un retenedor. Por lo que había oído, ella había dado una pelea medio decente contra Varay, Mica y Aya todas ellas juntas. Aunque los Glayder la atacaran, dudaba que pudieran matarla.

Kathyln se dio la vuelta y le dio una mirada gélida a Lyra.

El retenedor se aclaró la garganta. “Entiendo su odio hacia mí, pero sé que solo hice lo que me ordenó la Guadaña Cadell o el propio Gran Soberano. Después de todo, cada uno de nosotros no es más que una pieza en el tablero, son los Soberanos quienes…”

La mano de Kathyln se estrelló contra la mejilla de Lyra con un fuerte crujido, que desvió la cabeza del retenedor. “Tus excusas son débiles y sin sentido,” dijo, completamente en control de sí misma. “Independientemente de si masacraste a nuestros padres por diversión, o solo desfilaste sus cuerpos por el campo por miedo a morir a manos de tu propio lord, eres un monstruo, y si fuera por mí, ya estarías muerta.”

“Ooh,” susurró Regis antes de que le lanzara una mirada.

Curtis, con el brazo todavía ardiendo, apuntándome con un dedo ardiente. “Arthur, ¿cuál es el significado de esto? ¿Por qué nos trajiste aquí? ¿Por qué la cabeza de esta criatura no está ya en una estaca?”

Me aparté de la estantería y cerré la distancia con Curtis. Extendiendo la mano, apoyé una mano sobre su brazo — el brazo que estaba ardiendo. Llamas doradas danzaban entre mis dedos. Mantuvo las llamas conjuradas en su lugar durante una respiración, dos, luego de repente desaparecieron, dejando la habitación mucho más oscura y menos cálida.

“Porque, al menos por el momento, la necesitamos.” Curtis abrió la boca para discutir, pero seguí hablando. “Esta ciudad está en ruinas. Necesito una mano fuerte para ayudar a levantar a la gente de Etistin, para brindar liderazgo y seguridad después de que los Alacryan se hayan ido.”

“Quieres que lideremos la ciudad,” dijo Kathyln, con un ojo en mí y el otro en Lyra.

“Conoces la ciudad, su gente. Tu nombre significa algo aquí, conlleva una autoridad natural.” Solté el brazo de Curtis. “Hay mucha reconstrucción por hacer. Confío en que ustedes lo harán.”

Curtis frunció el ceño alrededor del estudio, sus ojos enfocados en cualquier lugar menos en mí o en Lyra Dreide. “¿Qué hay de los Alacryanos? Se rumorea que los estás enviando a todos más allá del Muro.”

“Si, yo—”

Lyra Dreide se aclaró la garganta de nuevo y me dedicó una sonrisa a la vez de disculpa y sin embargo, no tanto. “Como traté de sugerir antes, no creo que enviar tantos soldados Alacryanos a través de todo el continente para buscar alimento en sus Claros de las Bestias sea el único — o el más sabio — curso de acción, Regente.”

El cuello y las mejillas de Curtis se sonrojaron. “¿Quién dijo que podías hablar, demonio?”

Qué descaro , pensé, casi gracioso. “¿Qué sugieres entonces?”

Los dientes de Curtis rechinaron mientras me miraba, sorprendido.

Lyra dudó un momento, aparentemente esperando a ver si los Glayder iban a interrumpirla, y luego dijo: “Tenemos muchos barcos en la bahía. Permita que cualquier Alacryano — o Dicathiano — que lo desee, parta hacia Alacrya de inmediato. Ya nos hemos rendido. Esto sería una señal de buena fe y también, una buena decisión estratégica, ya que el camino es largo. Cualquier soldado que pase el próximo mes en el mar no podrá ser usado en su contra, pero también ellos estarán a salvo de la ira del Gran Soberano.”

“¿Una señal de buena fe?” Curtis farfulló, pero Kathyln tomó su mano y la apretó con firmeza, silenciándolo.

“Y…” Lyra comenzó, pero inmediatamente se detuvo.

“Continua.”

“Sugeriría que a cualquiera que renuncie a su servicio al Gran Soberano se le permita permanecer en Dicathen.” Levantó la barbilla cuando Curtis se burló, sus ojos lavanda miraron por debajo de su nariz a los profundos pozos marrones de los suyos. “Muchos de estos hombres y mujeres han estado aquí por más de un año, Lord Glayder. Tienen casas, familias…”

“Tonterías,” espetó Curtis. “Como si algún Dicathiano quisiera formar una familia con un Alacryano. Lo que quieres decir es que nuestra gente ha sido forzada a la esclavitud, vendida, sus casas y sus vidas robadas…”

“No,” dijo Lyra con firmeza. “De hecho, el Gran Soberano prohíbe tales cosas. Nuestra cultura valora la pureza de la sangre, y los Soberanos insistieron firmemente en que no se mezclen las sangres de Dicathian y Alacryan.” Ella sonrió, y había una especie de brillo malicioso en sus ojos. “Pero los Soberanos están muy lejos, y el amor es algo extraño y poderoso.”

“¿Amor?” Curtis gruñó. “Como si el conquistado pudiera enamorarse del conquistador, excepto por la fuerza y ​​el miedo.”

“Es posible que hayas vivido el último año en un agujero en el suelo, Lord Glayder, pero yo no,” dijo Lyra con aspereza. “Lo verás por ti mismo muy pronto.”

“Tal vez,” Kathyln le dijo a Lyra, pero ella me estaba mirando. “Admito que me siento incómoda con la sugerencia del retenedor. Los barcos llenos de soldados podrían dar la vuelta al continente con la misma facilidad y atacar desde otra dirección. O esperar su tiempo en la costa hasta el próximo gran ataque, entonces estaríamos lidiando con un conflicto en múltiples frentes. Si vinieran más de esos Espectros …”

Ella hizo un buen punto. Comprendí la intención del plan de Lyra y sería mucho más fácil subir a los soldados a los barcos que transportarlos hasta el Muro, pero eso significaba que le devolvíamos a Agrona varios miles de guerreros.

Miré a Jasmine, que había estado en silencio durante todo el encuentro. Ella solo se encogió de hombros.

Me encontré de acuerdo con el juicio de Lyra, pero todavía desconfiaba de simplemente hacer decretos y esperar que todos se pusieran en fila y siguieran las órdenes. “Ustedes tres trabajarán juntos en esto. Lyra se ha rendido, pero sus sugerencias no carecen de valor. Independientemente de cómo procedamos, todos deberían estar de acuerdo.”

Hubo una pausa tensa. Curtis se volvió hacia Kathyln, quien sostuvo mi mirada.

“Sugiero que hagamos lo que ha sugerido el retenedor,” Ella dijo finalmente.

Esperaba que Curtis discutiera con ella, pero parecía obligarse a sí mismo a relajarse, soltando los puños cerrados y respirando hondo. “Si vamos a permitir que los Alacryanos se queden, al menos deberíamos encarcelarlos por un tiempo… treinta días, si no más.”

Lyra frunció el ceño.

Las cejas de Kathyln se levantaron mientras consideraba a su hermano. “Eso permitirá a las ‘familias’ cierta separación para garantizar que tales acuerdos sean verdaderamente mutuos y proteger tanto a la gente de Dicathen como a los soldados de Alacryan. Es un buen compromiso.”

Una onda de fuerza perturbó el aire en el estudio, arrojando un velo palpable sobre nosotros y haciendo que los cinco nos giráramos en la dirección de donde había venido.

“¿Qué demonios…?” murmuró Curtis, con la mano en la espada.

“Tanto maná…”, dijo Lyra, con los ojos muy abiertos.

Rápidamente activé Realmheart, y una sonrisa floreció lentamente en mi rostro cuando reconocí la firma de ese maná.

Me dirigí a la puerta seguido de cerca por Regis, luego me detuve de repente y me volteé para mirar a los Glayder. “Esto debería ser evidente, pero Lyra Dreide es mi prisionera. Por el momento, ella se quedará aquí y les ayudará con los arreglos. Espero que ella permanezca ilesa.” Mi atención se desplazó al retenedor. “Cuando regrese, decidiré tu destino. Dependiendo, por supuesto, de lo útil que hayas sido en ese momento.”

Tres pares de ojos me miraron con incertidumbre, pero sabía que no podía pasar más tiempo en Etistin. La siguiente fase de la guerra ya estaba comenzando.

Empujé la puerta y me dirigí a las puertas principales, Jasmine era una sombra silenciosa justo detrás de mí.

Una vez que estuvimos fuera del alcance del oído del estudio, me detuve.

“¿Qué pasa?” preguntó Jasmine mientras me giraba hacia ella.

Le di una sonrisa de disculpa. “Lo siento, necesito hacer esta siguiente parte solo.”

Ella se encogió de hombros. “Lo entiendo.”

Luego, pensando en Regis, agregué: necesito que te quedes aquí también. Para vigilar a Lyra. Mantente fuera de la vista y obsérvala. Mi instinto me dice que podemos confiar en su sentido de autoconservación, pero no arriesgaré la vida de los Glayder solo por eso.

Sentí la decepción y la frustración de Regis sangrando a través de nuestro vínculo. ‘no comprendo esto, Art….’

Esto es importante, Regis. No conozco a Lyra, pero conozco a Kezess. No estaré en peligro.

Suspiró antes de voltearse hacia Jasmine. “Sé que esto es extraño, pero: ¿Tengo tu consentimiento para esconderme dentro de la marioneta de carne que llamas cuerpo?”

Skydark: Que indirecta mas directa …xd… regis no aprueba un buen cuerpo a menos que tengan grandes opais…

Un escalofrío recorrió su espalda cuando sus ojos rojos se abrieron con incredulidad. “¿Qu-Qué…?”

Puse los ojos en blanco y habría pateado a Regis, excepto que ya se había vuelto incorpóreo. “Él se quedará atrás para mantener a todos a salvo, pero lo quiero fuera de la vista. Lyra no debería saber que está aquí.”

Jasmine se tomó un momento para recuperar la compostura, enderezó su armadura y suavizó la expresión de asombro de sus rasgos. “Lo que sea necesario hacer.”

Sin un sonido, Regis desapareció en Jasmine. Su mandíbula se tensó mientras apretaba los dientes cuando la bola de éter que era Regis se cernía alrededor de su núcleo.

“Tan raro,” gruñó ella.

‘Oye, esto no es mucho mejor para mí, ¿de acuerdo?’ Regis pensó, pero por su falta de reacción, asumí que Jasmine no podía escucharlo.

“Mantente a salvo. No debería estar fuera mucho tiempo,” dije. Y cuida tus modales, pensé en Regis.

Luego volví a marchar por el palacio, ahora estando solo.

Afuera, encontré un disco aproximadamente ovalado de energía opaca colgando frente a nosotros. Los gritos se elevaron desde el palacio cuando las pocas personas que se habían escabullido para ver lo que estaba sucediendo se alejaron rápidamente del área.

Apareció una silueta blanca cegadora, atravesando el disco opaco quedando suspendida en el aire ante él.

Entonces el portal se desvaneció, revelando a un hombre con cabello rubio platinado en un uniforme militar oscuro, y sus ojos de otro mundo — cada uno como una ventana a una galaxia distante — se posaron en mí.

“Arthur Leywin. Ha pasado algún tiempo.”

“Ya era hora,” respondí conversacionalmente. “No estaba seguro de que te enviaría teniendo en cuenta todo.”

La expresión de Windsom permaneció plácida. “Soy el enviado del Lord Indrath a este mundo. Y como tal, estoy aquí para buscarte.” Su mana se endureció en un reluciente conjunto de escaleras que conducían al portal. “Ven, Arthur. Lord Indrath hablara contigo.”

Di una risa gutural. “Sí, estoy seguro de que lo hará.”

Nota del Autor: No estoy seguro de si alguien se dio cuenta, pero esta línea fue un homenaje de aquel comienzo del Volumen 5 cuando Arthur le dijo esta línea a Windsom cuando vino a sacar a Arthur de su celda. 😉