Capítulo 181 – TBATE – Aparatos y Magia

No sabía qué esperaba de mis compañeros de entrenamiento. Mi solicitud había sido de última hora, así que en algún lugar de mi cabeza había pensado que serían solo soldados del interior del castillo.

Había bastantes magos y aumentadores que fueron asignados aquí, como precaución para mantener a salvo a los residentes del castillo. Desde el principio me di cuenta de que muchos de ellos eran bastante capaces, por lo que cualquiera de ellos habría sido una elección razonable como compañero de entrenamiento.

Pero la presencia de tres ancianos, cada uno de ellos obviamente poderoso, en el campo de entrenamiento , junto a Kathyln y un Virion de aspecto presumido, me tomó por sorpresa.

“¡Ah, estás aquí!” Virion se puso de pie de un salto, tomó la caja de mis manos y la dejó en el suelo antes de guiarme hacia el grupo. “Quiero que conozcas a todos.”

Miré hacia atrás por encima de mi hombro para ver a Emily despidiéndome como una madre que envía a su hijo a un campo de batalla.

“Sé que ustedes dos ya se conocen”, dijo Virion, señalando a Kathyln. “Pero por el bien de la formalidad, esta es la Princesa Kathyln de la Casa Real Glayder. Esta es su guardián, Hester Flamesworth.”

Una mujer anciana, con el cabello gris recogido tensado en un moño, inclinó la cabeza en un saludo formal.

“¿Flamesworth?” Solté, sorprendido.

“Ah, entonces estás familiarizado con mi familia”, dijo la mujer , con un toque de orgullo en su voz.

“Sí. Bastante familiar, en realidad”, respondí. El apellido había llamado mi atención, pero descarté las preguntas que se agitaban en mi mente y me concentré en la princesa.

“Que agradable sorpresa verte, Kathyln, pero ¿qué estás haciendo aquí?” Yo pregunté.

“La princesa Kathyln es una consumada maga de afinidad con el hielo, ahora en la etapa de núcleo amarillo oscuro”, respondió Hester. “El Comandante Virion me pidió que lo ayudara con su entrenamiento, General Arthur, pero mi trabajo principal es resguardar a la princesa a salvo en todo momento. Al estar aquí juntos, podemos lograr ambos objetivos a la vez.”

Miré de nuevo a Kathyln, quien asintió con la cabeza en confirmación. “No hay mucho más que hacer además de mi entrenamiento ocasional con la Maestra Varay, así que estoy aquí para ayudar.”

“La princesa y un caballero. Par clásico”, dijo un enano brusco sentado en un pilar de piedra elevado. Se rascó su nariz grande y bulbosa, que sobresalía de una espesa barba blanca que cubría la mitad inferior de su rostro. Era alto en comparación con la mayoría de los enanos que había visto, pero eso podría haber sido una ilusión causada por su asiento elevado. Sin embargo, una cosa era segura: su cuerpo parecía estar compuesto enteramente de músculos. Bulbos gruesos y estriados de carne endurecida cubrían sus brazos y pecho, y me estremecí cuando agarró mi mano con su gran mano callosa.

“Es un placer conocerte, joven General. Soy Buhndemog Lonuid, pero la mayoría me llama Buhnd”, dijo, su agarre implacable. Si era para evaluarme o para afirmar su dominio sobre un joven — y potencialmente arrogante — Lanza, no lo sabía, pero en cualquier caso respondí su saludo con un firme apretón de manos.

La asimilación por la que había pasado de niño después de heredar la voluntad del dragón de Sylvia significaba que era más fuerte de lo que parecía. Combinado con el hecho de que había vivido prácticamente toda esta vida con una espada en la mano, significaba que podía sostenerme incluso contra esta bola de músculos barbudos.

Su bigote se curvó en lo que podría haber sido una sonrisa y soltó. “Nada mal. Nada mal.”

“Cuidado, Buhnd. El niño no se convirtió en un Lanza con solo una cara bonita”, dijo Virion. “Arthur, este musculoso ha sido un amigo cercano mío durante bastantes años. Puede que tenga este aspecto, pero es un genio cuando se trata de magia de afinidad con la tierra. Te garantizo que aprenderás mucho.”

“¿Qué hay de malo con mi apariencia?” Buhnd espetó. “Te haré saber que soy todo un mujeriego en casa.”

“Nadie dijo que tu apariencia no estuviera bien ”, dijo Virion con desdén. “Deja de ser tan sensible.”

Vi como los dos discutían, mordiéndome la lengua a pesar de todas las preguntas que tenía.

Solo por la espesa aura plateada que emitía, que era casi visible a simple vista, estaba claro que Buhnd era un individuo poderoso. Si era tan cercano de Virion, me preguntaba por qué no lo habían seleccionado como representante de los enanos, en lugar de Rahdeas.

Teniendo en cuenta los acontecimientos recientes, era obvio que Virion había presentado a Buhnd como amigo para aliviar cualquier sospecha que pudiera haber tenido de él. Pero el simple hecho de que fuera un enano que nunca antes había visto me puso nervioso.

‘Supongo que eso me vuelve racista.’ Pensé, preocupado por mi propio prejuicio claro.

La raza en este mundo era mucho menos sutil que en mi viejo mundo, pero nunca me había considerado alguien para discriminar en función de las apariencias externas o el lugar de nacimiento de una persona. Sin embargo, presenciar una gran facción de enanos cooperando con nuestros enemigos, así como ser personalmente traicionados por un enano poderoso, puso a prueba mi anterior imparcialidad.

Mi atención fue repentinamente llamada a la única persona que aún no había sido presentada cuando dio un bostezo fuerte y hosco.

Como si el bostezo hubiera sido su señal, Virion habló. “Arthur, este es Camus Selaridon. Él es un —”

“El chico no necesita saber más que mi nombre. Estoy aquí para entrenar con él. Cualquier información más allá de eso es irrelevante”, dijo Camus, cortante.

Me sorprendió ver a Virion siendo regañado . Después de todo, era el líder de todo el ejército de este Continente. Al ver la expresión imperturbable de Virion, me mordí la lengua, pero tomé nota mental de preguntarle al Comandante quién era exactamente Camus cuando estuviéramos solos.

Asumiendo que el misterioso anciano no estaría impresionado por un saludo ostentoso, simplemente bajé la cabeza y me presenté mientras lo miraba más de cerca. El largo cabello rubio plateado le caía hasta los hombros en mechones despeinados, cubriendo su frente y ojos. Esas orejas largas y puntiagudas asomaban del cabello, lo que indica que era de ascendencia elfo. Sin embargo, a diferencia de la mayoría de elfos que había conocido, a él no le importaba su apariencia exterior o, a juzgar por el hedor que emanaba de él, su higiene.

“¡Bien!” Virión rompió el silencio. “Estoy seguro de que se familiarizarán bien durante las próximas semanas. Y aunque me encantaría quedarme y mirar, ¡tengo el placer de pasar mi tiempo revisando montañas de papeleo!”

Con un suspiro cansado, nuestro Comandante salió de la sala de entrenamiento, con los hombros un poco más caídos que antes.

La partida de Virion fue seguida por un momento de silencio, que usé para inspeccionar la sala de entrenamiento.

El lugar no era nada extravagante, solo un gran campo de tierra de poco menos de cincuenta metros de largo y no más de treinta metros de ancho, encerrado por paredes y un techo de metal reforzado con maná. Había un pequeño estanque en la esquina izquierda de la sala, pero aparte de eso y la puerta en la pared opuesta, no había nada. Era solo un gran espacio abierto para entrenar.

Emily estaba agitando el brazo con entusiasmo hacia nosotros, y volví mi atención hacia ella.

“Terminé de configurarlo, en su mayor parte. Hay un montón de cosas que quiero repasar antes de que comiences tu entrenamiento”, Ella dijo, secándose el sudor de la frente.

Al mirar el equipo que había surgido de la caja de madera gigante que había llevado hacia dentro, me sorprendió ver lo familiar que parecía. Era un panel de metal del largo de mi brazo, lleno de manómetros y perillas. Se parecía a una especie de un antiguo centro de control de una nave de mi mundo anterior, excepto por los cristales a ambos lados. Uno era grande y transparente, mientras que el otro cristal más pequeño estaba teñido de azul.

Un grupo de cables conducía desde el panel a la pared de la sala de capacitación, más específicamente, a un gran disco pegado a la pared. No les había prestado mucha atención cuando miré antes, pero los discos de metal no parecían formar parte del diseño. Parecían estar incrustados en la pared y estaban espaciados uniformemente.

“¡Ah! Una cosa más,” exclamó Emily, prácticamente sumergiéndose de cabeza en la caja. Sacó lo que parecían piezas de armadura de cuero, pero las diferentes partes estaban conectadas por el mismo tipo de cables que conectaban el panel a la pared. Incrustado en la parte inferior central de lo que parecía ser el peto había un cristal azul, idéntico al del extremo derecho del panel de metal.

Emily levantó la armadura de cuero en sus brazos y caminó hacia mí. “Señorita Emeria, no le importaría ayudarme a ponerle esto al General Arthur.”

“Por supuesto.” Alanis asintió con la cabeza y me encontré vestido con un atuendo bastante ridículo.

La ‘armadura’ parecía más un receptor sensorial que una ropa protectora. Tendría que usar guantes, peto, bandas para brazos y piernas y zapatos durante todo el entrenamiento.

“Perfecto. ¡Te ves genial!” Emily dijo con aprobación, ajustando el peto para que el cristal azul incrustado allí estuviera directamente sobre mi esternón, donde se encontraba mi núcleo de maná.

“Gracias”, respondí tímidamente, completamente poco convencido. La armadura parecía abultada , pero era lo suficientemente suave y flexible como para que no me preocupara demasiado que obstaculizara mis movimientos.

Kathyln y los tres ancianos observaron en silencio, embelesados ​​por la vista de este equipo inusual, hasta que finalmente Buhnd habló. “Entonces, ¿cuál es el objetivo de todos estos juguetes?”

Emily se movió las gafas y habló. “No quiero estropear nada, pero supongo que un poco de aviso es justo. El General Arthur es una anomalía en nuestro Continente — siendo el único mago quadra-elemental conocido y todo — y aunque sobresale en la mayoría de los aspectos de la manipulación de maná, me ha llamado la atención que ha comenzado a estabilizarse en términos de utilización de la magia elemental.”

“¿Qué hay de su entrenamiento con los Asuras?” Kathyln preguntó.

“Eso fue principalmente entrenamiento técnico para combate cercano de aumentador”, respondí. “Aprendí algunas técnicas, pero Emily tiene razón — he estado confiando mucho en el hielo y la magia del rayo estos días. Espero que, al entrenar con todos ustedes, mejoraré en la utilización de todos los elementos que soy capaz de controlar.”

“Ya veo, ya veo.” Buhnd se acarició la barba distraídamente y luego se estremeció. “Sí, incluso pensar en usar uno u otro elemento me da un dolor de cabeza. Ser un quadra-elemental además de poder usar hielo y rayos … ugh.”

“La capacidad mental del General Arthur no está tan restringida como el suyo, así que estoy segura de que aprenderá”, intervino Hester, sonriendo inocentemente.

Buhnd giró la cabeza. “¿Qué dijiste, abuela? ¡Mi capacidad mental está totalmente sin restricciones!”

La maga de fuego simplemente negó con la cabeza.

“Ahora, ahora.” Emily llevó el panel de metal y lo dejó suavemente en el suelo cerca de nosotros. “En lugar de discutir, agradecería que cada uno de ustedes coloque sus manos aquí e infunda algo de su maná en el cristal transparente para encender el dispositivo.” Señaló el extremo izquierdo del panel de metal.

Hester y Buhnd se miraron, claramente tratando de decidir cuál de ellos iría primero. Entonces Camus se acercó y colocó su palma sobre el cristal claro.

“Así, ¿verdad?” De repente, un gran torbellino se liberó de su cuerpo y se arremolinaba a su alrededor protectoramente.

Emily dejó escapar un chillido de sorpresa y cayó de espaldas por la fuerza repentina. El resto de nosotros pudimos prepararnos y vimos cómo el feroz vendaval se condensó en la mano de Camus sobre el cristal. La gema que alguna vez fue clara se iluminó con un tono gris, y un instante después todo el panel cobró vida. Los medidores se balancearon erráticamente antes de asentarse en su lugar.

“Fanfarrón”, se quejó Buhnd.

Estaba intensamente concentrado en el panel. Cuando la habitación de repente zumbó desde todas las direcciones, instintivamente levanté una capa de maná alrededor de mi cuerpo.

“Es solo el aparato encendiéndose”, rápidamente nos aseguró Emily. Por la forma en que los otros magos habían asumido posiciones defensivas, parecía que estaban tan sorprendidos como yo.

“Yo seré la siguiente,” dijo Hester, dando un paso adelante con calma.

Después de colocar su mano sobre el cristal, murmuró una sola palabra. “Quema.”

Un infierno ardiente surgió de su cuerpo, y su túnica roja parecía estar hecha completamente de fuego. El suelo a su alrededor se quemó, pero, para mi asombro, no hubo calor cuando uno de los zarcillos de llamas me azotó. Lo que había parecido una descarada demostración de fuerza resultó ser una demostración de su control sobre su elemento.

El panel de metal zumbó una vez más, esta vez un poco menos rápido. Podría haber sido solo mi imaginación, pero juré que escuché a Hester chasquear la lengua.

“¡Mi turno!” Buhnd declaró, flexionando los dedos antes de colocar su mano con cuidado sobre el cristal, que había vuelto a su estado transparente.

Hubo un momento de silencio, luego el suelo debajo de nosotros comenzó a temblar. Piedras y guijarros sueltos flotaban sobre el suelo cuando un aura brillante topacio rodeaba al enano barbudo.

“Uh, Ancianos, me encanta el entusiasmo y todo, pero … esto no estaba destinado a ser un concurso”, murmuró Emily débilmente, su voz tan inestable como el suelo tembloroso.

“Para un verdadero hombre, todo es un concurso.” Buhnd sonrió. Mientras hablaba, la tierra se partió, las grietas se extendieron desde sus pies mientras el aura amarilla se acumulaba en su mano.

El panel tembló e hizo su ruido familiar, luego el cristal absorbió y transfirió el maná que Buhnd le había proporcionado.

El enano musculoso se apartó con un gruñido satisfecho y Emily comenzó a inspeccionar su aparato para ver si alguno de los ancianos lo había dañado.

“Princesa Kathyln”, llamó. “Con su permiso. Creo que un poco más será suficiente.”

La princesa asintió con la cabeza, metiendo un mechón de cabello negro detrás de su oreja antes de enviar una ola de maná también. Al mirar la expresión tensa en el rostro de Kathyln, supe muy bien que ella no tenía ninguna intención de retroceder ante el desafío tácito entre los ancianos.

La temperatura bajó notablemente y una neblina de escarcha se arremolinó alrededor de la princesa. Algunas de las rocas cercanas a ella ya se estaban congelando cuando la escarcha comenzó a tomar la forma de lo que parecían serpientes translúcidas. Las serpientes heladas se deslizaron en el aire alrededor de ella antes de enroscarse por su brazo y desaparecer en el cristal debajo de su palma.

El aparato de Emily vibró con fervor y una variedad de colores se arremolinó en el cristal transparente.

La artificer giró algunas perillas y accionó algunos interruptores, luego giró el cristal ahora colorido hasta que sonó un fuerte clic.

“Lo encenderé ahora”, anunció Emily, sin molestarse en ocultar su entusiasmo.

Empujó el cristal hacia abajo hasta que estuvo completamente dentro del panel. Casi podía ver el maná viajando desde el dispositivo a través de los cables gruesos y hacia las varillas de la pared. Todos observaron como hebras de maná multicolor empezaron a dispararse de una varilla a otra, extendiéndose exponencialmente hasta que las hebras conectaron las varillas de metal entre sí con un patrón en forma de panal .

“Qué demonios …” Buhnd respiró, estirando el cuello mientras miraba las paredes y el techo de la habitación.

“Los mismos sensores están enterrados en el suelo”, dijo Emily con orgullo. “Ahora, antes de repasar qué es todo esto, General Arthur, creo que la señorita Emeria tiene algo ella necesita hacer.”

Me voltee hacia mi asistente de entrenamiento. “¿Alanis?”

Dejó la tablilla que había estado sosteniendo y se acercó a mí. “No tardará mucho, General Arthur. Por favor, dame su mano.”

Con curiosidad, me quité el guante y lo dejé colgar del cable adjunto. Alanis envolvió suavemente sus manos alrededor de las mías y comenzó a cantar con los ojos cerrados.

Una vez que terminó, sus ojos se abrieron de golpe. Seguramente sus ojos habían sido rosados ​​y azules, pero cuando me miró ahora, se habían vuelto de un plateado brillante. Un leve aura esmeralda latió a su alrededor y comenzó a extenderse para cubrirme también.

“Por favor, quédese quieto un momento, General Arthur,” dijo, su voz parecía resonar. Los ojos plateados de Alanis se movieron de izquierda a derecha, de arriba abajo. Me estudió intensamente hasta que su aura verde se desvaneció y sus ojos plateados volvieron a sus colores normales.

“Los escaneos están completos”, Alanis anuncio, luego recuperó su tablilla y comenzó a garabatear furiosamente.

“¿Qué fue eso?” Yo pregunté. La mano que había sostenido la elfo se estremeció.

Alanis levantó la vista de su tablilla y abrió la boca para hablar, pero Emily rápidamente se anticipó a ella con una pequeña luz. “Te lo contaremos todo más tarde. Por ahora, ¿por qué no empezamos con la formación?”

“¡La señorita ha hablado!” Buhnd asintió, balanceando los brazos. “Mis extremidades comenzaban a calcificarse por estar tanto tiempo quietas.”

Hester puso los ojos en blanco. “No creo que eso sea posible, pero estoy de acuerdo con el enano. La princesa Kathyln me ha hablado mucho de usted, General Arthur, y tengo mucha curiosidad por saber si está a la altura de sus elogios.”

“No es así”, dijo Kathyln rápidamente, apartando a su guardián.

Sonriendo, la seguí a ella y a los tres ancianos hasta el centro de la habitación. Se distanciaron aproximadamente a diez metros el uno del otro, rodeándome. La princesa se colocó cerca del estanque en la esquina trasera, con Buhnd a su izquierda y el silencioso Camus a su derecha. Mi mente se aceleró mientras trataba de decidir a cuál debería darle la espalda. La adrenalina corría por mi cuerpo, fusionándose con el maná que fluía a través de mis extremidades. La sensación familiar de mi boca seca y sudor frío rodando por mi mejilla me dijo todo lo que necesitaba saber sobre la situación en la que me encontraba.

La presión que los cuatro desprendieron envió escalofríos por mi columna, pero mi sonrisa solo se hizo más amplia. Me lamí los labios y me puse a la defensiva. “Vamos a empezar.”