Capítulo 78 – TBATE – Mientras tanto

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“Hey, Art. Pensé que íbamos a regresar a tu casa; ¿A dónde vamos?” Elijah me miró después de notar que tomamos un giro diferente en el camino de regreso a la Mansión Helstea.

“Primero tengo que pasar por un lugar. No te preocupes, será un desvío rápido”, respondí mientras aceleraba con Sylvie en mi cabeza.

“¡Espera!”

Cuando llegamos al destino, no pude evitar dejar escapar un suspiro decepcionado, mis hombros cayeron.

“Eso creía …” murmuré para mí mismo.

“¿Elixers Xyrus? ¿Necesitabas comprar algo de aquí? Es casi medianoche; por supuesto que está cerrado.” Elijah coloco sus ojos con el lente enfrente en la puerta con la esperanza de ver a alguien adentro.

“No hay nadie. Regresemos a casa”, dejé escapar un suspiro de decepción. Cuando estaba a punto de alejarme del edificio, un objeto brillante se lanzó por la grieta del viejo callejón que conducía a “Elixirs Xyrus” me llamó la atención.

Cuando me arrodillé para recuperarlo, mis ojos se estrecharon. Era un orbe similar al que se usaba en Tess, excepto que, en lugar de manchas de arcoíris dentro, había copos dorados flotando dentro. Adjunto al pequeño orbe del tamaño de una canica había una nota toscamente escrita que decía:

“Tu pequeña princesa probablemente necesitará esto”

“¿Qué estás mirando tan atentamente?” Elijah se inclina sobre mi hombro para ver.

Arrugo el trozo de pergamino y pongo el orbe dentro de mi anillo dimensional.

“Regresemos a casa primero, Elijah. Tendrás que decirle a mi familia que podría tener que pasar un par de días más en la escuela. Regresa a la escuela mañana y diles a todos que estoy bien y seguro”, le doy palmaditas en el hombro a mi mejor amigo y le doy una tranquilizante sonrisa en respuesta a su expresión preocupada.

“No te preocupes, te contaré todo cuando regrese”. Con eso, Elijah me devuelve un asentimiento de aceptación.

__________________________________________________________

Al día siguiente ~

Punto de Vista de Kathyln Glayder:

Después de descubrir lo que sucedió en la mazmorra por mi hermano, me sorprendió. Casi quería culparlo, culpar a la maestra Glory, culpar a alguien, pero sé que no fue culpa de nadie. ¿Por qué siempre me siento así cuando se trata de Arthur?

Además, ya tenía a la presidenta del Consejo Estudiantil. Bueno, no estoy segura de eso, pero tengo la sensación de que algo estaba pasando.

Sacudí mi cabeza. ¿Por qué le daba más importancia a su vida amorosa que a su vida real?

Arthur va a estar bien, ¿verdad? Es solo ese tipo de persona. No importa qué situación surja, él siempre logra regresar con una sonrisa indiferente en su rostro que siempre me calma.

¡Estoy segura de que estará bien!

Estoy segura de ello…

“Ugh …”

Sorprendida de dejar escapar un gemido audible, rápidamente me tapé la boca, esperando que nadie escuchara algo tan vergonzoso. Después de comprobar que estaba sola, exhalé un fuerte suspiro de alivio.

Había sido bastante estresante en estos días ser una oficial del comité disciplinario. Yo suponía que las cosas permanecerían en silencio después de la formación del Comité Disciplinario, casi hasta el punto de preguntarme si incluso nos necesitaban, pero recientemente se nos han presentado algunas circunstancias imprevistas.

Claire Bladeheart, nuestra líder, nos sacó/apartó a cada uno de nosotros hace unos días. Mientras explicaba la causa, ella dio a entender que esto sería un secreto para Arthur por el momento debido a la relación que tiene con los eventos.

Quería refutar entonces, pero decidí escucharla. Claire había estado recopilando información en secreto con Kai, que se especializa en sigilo. Parece que hubo un grupo radical que no estaba satisfecho con la dirección hacia la que se dirigía la Academia recientemente.

Este grupo estaba formado solo por humanos, y de las pocas caras que Kai pudo ver, todos pertenecían a familias nobles bastante altas.

Un noble particular que fue visto era un tal llamado Charles Ravenpor. Su padre tenía relaciones bastante cercanas con las mías, pero estrictamente de negocios. Mi padre siempre se quejaba de insatisfacción después de reunirse con el Señor Ravenpor por lo mal educado y egocéntrico que era.

La razón por la que Claire no quería involucrar a Arthur todavía era porque Arthur era en realidad una de las principales razones por las que comenzó este grupo radical de culto. Había una gran facción de este grupo que pensaba que Arthur no pertenecía a esta Academia debido a su origen humilde. El hecho de que fuera un maestro con el privilegio de tomar clases de la división superior alimentó el odio ya creado que tenían algunos de los estudiantes reales envidiosos.

Todavía no se nos permitió confrontarlos debido a la falta de evidencia y al hecho de que realmente no han hecho nada malo, pero por lo que parece, incluso algunos maestros de esta Academia los apoyaron, haciendo eso aún más difícil de hacer un movimiento apresuradamente.

Sin embargo, no fue hasta ayer que algunos de los miembros del grupo radical comenzaron a actuar.

Fue uno de mis compañeros de clase, Denton. Tuvimos el mismo segundo período juntos bajo el profesor -Art Arthur. En realidad, fue uno de los estudiantes que se opuso firmemente al profesor Arthur que enseñaba una clase que fue tan importante en la construcción de cimientos como este. Sin embargo, se calentó con él, más bien lo miró ahora.

Denton … fue encontrado golpeado y desnudado mientras estaba colgado boca abajo de una de las estatuas en nuestro campus donde todos los estudiantes pasaban.

La Directora Goodsky todavía estaba lejos, así que la asistente de ella, Tricia, y la maestra Glory terminaron tirando de él hacia abajo y asegurándose de que estaba bien.

Después de ser interrogado, resultó que había sido llevado a uno de los callejones estrechos entre los edificios en la parte de atrás y golpeado por el grupo radical. Por lo que Claire me dijo, querían “enseñarle” cómo usar el mana adecuadamente, ya que realmente no pensaban que Arthur sería lo suficientemente bueno como para cumplir con el “potencial” que tenía.

Mi compañero de clase terminó convirtiéndose en un objetivo ficticio para varios hechizos después de resistir. Después de que finalmente paso a cabo, lo dejaron colgado al revés, desnudo, con una nota que cubría su parte privada que debía abandonar la clase del plebeyo si no quería que esto vuelva a suceder.

Desde entonces, no teniendo más remedio que actuar en nombre de la Directora Goodsky, Tricia ha estado tratando de calmar la ira de varios padres élficos y enanos que pensaban que esto tenía que ver con la discriminación racial ya que la víctima era un elfo.

No hace falta decir que ese estudiante está tomando un descanso de la escuela por el momento.

¿Por qué estaba pasando esto? ¿Cuál fue el punto de hacer esto? ¿De qué sirve dividir a los estudiantes de esta manera? ¿Estos estudiantes tienen una baja autoestima tales que tenían que derribar a cualquiera que ellos pensaban que era mejor entonces que se sientan mejor consigo mismos? ¿Por qué cuanto más poder y privilegios tenía alguien, más codiciosos se volvían?

¿Es ingenuo de mi parte desear que todos trabajen juntos por nuestro continente?

Una atmósfera oscura y sombría se aferró a la sala del Comité Disciplinario desde el accidente con Arthur. Al principio, Claire y mi hermano no hablaron, y ambos se culparon a sí mismos.

Además de eso, estaba la frustración de que nuestras acciones fueran tan restringidas. Todos estaban en alerta máxima, como todos los de la clase superior DC estaban fuera de la vigilancia durante la mañana y la tarde, mientras que Feyrith y yo tomamos las vigilias de la noche, con uno de los de la clase superior también nos ayudo en lugar de ir a clase.

Kai trató de averiguar sus puntos de encuentro, pero tan pronto como tenía una pista, esos lugares siempre cambiarían. Parecía que se trasladarían para cada reunión, enviándose entre sí algún tipo de código para su nueva ubicación.

Los profesores eran inútiles. La mayoría de ellos hablaron frente a los padres elfos y enanos insatisfechos, diciendo que harán todo lo posible para encontrar al culpable, pero no pudieron tomar medidas directas porque los padres humanos también estaban insatisfechos debido a que sus hijos fueron acusados ​​de discriminación racial

Los profesores estaban demasiado atados en su pequeño juego de tira y afloja así que no eran de mucha ayuda. Cuando intentan estar en ambos lados, terminan sin estar en ninguno de los dos.

Ese era el problema con una escuela tan fuertemente financiada por los padres de los estudiantes. El único que tenía la autoridad para oponerse a ellos directamente y abiertamente era la Directora Goodsky y no se la veía por ninguna parte.

Parecía como si su desaparición hubiera permitido que este grupo radical ahora perturbara abiertamente … porque ella no estaba allí para detenerlos.

Llegué a la sala del Comité Disciplinario y subí las escaleras escuchando a Claire; el asiento donde Arthur solía sentarse, estaba vacío.

“Las cosas están escalando más rápido de lo que pensábamos. Tenía la sensación de que este era el caso: el grupo está tratando de crear un gran alboroto antes de que la Directora Goodsky regrese y luego se escondan temporalmente después”, anunció Claire mientras se inclinaba hacia adelante con los brazos sobre la mesa. Las bolsas oscuras debajo de sus ojos me dijeron que no ha descansado desde que regresó.

Tomé asiento después de que todos reconocieron mi presencia con un movimiento de cabeza, demasiado frustrados para saludarme verbalmente.

“Hablé con varios profesores acerca de la situación como me preguntaste, pero parece que tenías razón. Ninguno de ellos estaba dispuesto a ayudar activamente a encontrar el quid del problema. Están haciendo la vista gorda a todo esto debido a nuestra ‘falta de evidencia’”, informó mi hermano con los dientes apretados, pasándose los dedos por el cabello.

“Ya sabemos quién es uno de los miembros de los grupos, ¿por qué no simplemente tomar a ese imbécil e interrogarlo? Dudo que tenga las bolas para durar incluso un par de minutos antes de revelar algunos secretos”, gruñó Doradrea mientras se recostaba en su silla.

“Ya lo intenté pero Charles Ravenpor nunca está solo en estos días; siempre está rodeado de al menos 5 lacayos. Será imposible actuar en secreto con ellos allí. Además, debemos pensar en nuestras acciones desde la perspectiva de toda la academia. No importa con cuántas cosas podamos salirnos con la nuestra, no se vería bien si un estudiante fuera acogido por nosotros sin la razón adecuada”, Kai sacudió la cabeza.

*Thud*

“¿De qué sirve tener algo así como la Comisión Disciplinaria, si no podemos hacer nada en casos como este?” Theodore golpeó su puño sobre la mesa, volcando una taza de agua.

“No se puede evitar. Sabemos muy poco sobre lo que este grupo planea hacer y, lo que es más importante, de lo que son capaces. Tenemos muy poca información sobre ellos y no parece que solo haya unos pocos”, suspiró Claire mientras volvía a sentarse.

“… Tenemos que esperar a que la Directora Goodsky o Arthur regresen”, dije.

“Entiendo la necesidad de la Directora, ¿pero Arthur? Ni siquiera podemos estar seguros de que esté … vivo. Y además, ¿qué podría hacer incluso después de que regrese?” Nuestra líder respondió. Me di cuenta de que se culpaba por su vacilación al hablar de él.

La expresión de mi hermano se volvió abatida cuando lo mencioné. Ambos estaban allí e intentaban mantenerse fuertes. Después de llevar a los estudiantes de vuelta al hospital, mi hermano me dijo que la maestra Glory planeaba regresar con un equipo de reconocimiento para buscar a Arthur. Ella dijo que hay una alta probabilidad de que todavía esté vivo si sobrevivió a la caída porque lo más probable es que todas las bestias de mana en la mazmorra estuvieran en el primer piso.

“Kat … lo siento, pero no podemos considerar a Arthur como un elemento”. Mi hermano hizo todo lo posible para darme una sonrisa comprensiva.

“… Él vendrá pronto”. Debo haber dicho esto en voz alta por error porque todos, incluso Theodore, me miraron con dolor.

“Umm, disculpen?”

Todos los miembros del Comité Disciplinario, incluyéndome a mí, nos golpearon la cabeza ante la inesperada voz que provenía del primer piso de la sala.

Era el mejor amigo de Arthur, Elijah.

“Ah, eres amigo íntimo de Arthur, ¿cierto?” Claire, que tenía una expresión de dolor en su rostro, le indicó que subiera las escaleras.

“Sí, lo siento por entrometerme. Llegué a la escuela un poco más tarde de lo que esperaba, pero es genial que todos ustedes estén aquí. Escuchen, sé que ustedes están preocupados por Ar …”

* ¡¡BOOOOOOOM!! * *¡¡¡BOOOOOOOM!!! *