Capítulo 16 – TBATE – Compañero

Salto de la cama y rápidamente rebusqué en mi túnica para localizar la gema que Sylvia me confió.

“H-haha … Mier/*da …” Simplemente me recuesto sobre mi trasero, mirando lo que solía ser la gema de color arcoíris.

“Kyu ~!”

La piedra no era una joya. Era un huevo. Un maldito huevo …

Y lo que solía ser un huevo ahora era algo que no podía expresar en una sola palabra.

Lo primero que me vino a la mente fue un dragón. A mí me parecía un dragón, pero al mismo tiempo, no lo era. Todo era negro. Me recordó a un gatito pequeño pero con escamas. Estaba sentado en cuatro patas, estudiándome con la cabeza inclinada hacia un lado. La esclerótica que generalmente es blanca en los ojos del ser humano es negra, como el abuelo Virion cuando usa su segunda forma, excepto que sus iris son de color rojo brillante en lugar de amarillo. Sus pupilas eran hendiduras afiladas que normalmente lo harían parecer amenazante, pero con el cuerpo de algo parecido a un pequeño animal felino, simplemente se veía adorable. La diferencia más notable entre un dragón como Sylvia y esta pequeña … cosa era que tenía dos cuernos en la cabeza. Los cuernos parecían idénticos a la ilusión de Sylvia que era antes de revelarme que era un dragón. Se curvó hacia afuera alrededor de su cabeza y luego, afilando en un punto en el frente.

Su cabeza tenía la forma de un gato, pero su hocico era un poco más puntiagudo, de lo contrario sería igual. Sin embargo, la cola se parecía exactamente a la cola de Sylvia. Era una cola de reptil que tenía dos puntas rojas al final. A lo largo de la columna vertebral de esta cría también había pequeñas espigas rojas que combinaban con el color de sus ojos. No tenía alas, pero donde se ubicarían las alas había dos pequeñas protuberancias.

Sin embargo, puedo ver que su vientre no tenía escamas. Parecía un poco coriáceo.

Bostezó, revelando solo sus encías.

¿Por qué tengo la repentina urgencia de abrazar a este monstruo?

“Kyu?” Me miró con inteligencia en sus ojos.

“H-hola pequeño amigo, soy Arthur”. Lo saludo torpemente.

“KYU!” Salta de la silla y cae en mi regazo, mirándome.

Mis manos temblaron, queriendo abrazarlo. ¡Erg! ¡Mi virilidad! ¡Soporta! Este monstruo es peligroso en un sentido diferente.

Incapaz de contener el impulso, acaricio esta adorable amenaza. Las escamas eran sorprendentemente suaves y las puntas rojas que corrían por su espalda parecían de goma. Supongo que los animales jóvenes, ya sean humanos o monstruos, eran todos blandos. Comenzó a ronronear, cerrando los ojos.

Maldita sea es adorable.

Rueda hacia atrás y le froto el vientre. El vientre se siente como cuero muy suave, lo que lo hace muy suave al frotar. Echo un vistazo más de cerca a sus garras y me parece interesante que se parezca más a patas. Lo único diferente eran sus cuernos, que eran sorprendentemente afilados.

“¿No eres solo un bonito mostrito?” No puedo evitar sonreír mientras acaricio a este adorable recién nacido.

Después de un rato, empiezo a pensar en cómo llamarlo, lo que me hace darme cuenta de que ni siquiera sé el género de esta misteriosa criatura.

“Kyu ~!” De repente, el recién nacido saca la lengua y lame la parte inferior de mi antebrazo izquierdo.

“¡Ah!” Reflexivamente trato de mover mi brazo hacia atrás de la sensación abrasadora, pero antes de eso veo una luz negra brillante que rodea mi brazo.

El dolor se desvanece, así que solo espero que la luz negra brillante se desvanezca. La criatura tira su lengua hacia atrás, revelando una marca negra en mi antebrazo.

Se parecía mucho a las marcas tribales que cubrían a Sylvia antes de enviarme su voluntad, pero la forma de este patrón era la de un ala. Solo un ala abierta, pero estaba compuesta de varios guiones y curvas cerradas que se ramificaban, lo que la hacía parecer muy complicada y misteriosa.

Solo tengo 8 años pero ya tengo un tatuaje. Que guay.

“… ¿Mamá ~?”

La criatura me estaba mirando con la boca cerrada.

¿Qué? Obviamente escuché una voz justo ahora.

“¿Mamá?” Esta vez lo escuché claramente en mi cabeza.

¿Qué en nombre de … telepatía?

Sacudiendo la cabeza sin poder hacer nada, respondo: “Creo que soy tu madre. Pero soy un niño, así que deberías llamarme papá.”

“¡Papá!” De repente saltó y me lamió la nariz.

Jaja … solo tengo ocho años.

Después de comunicarme con la criatura por un momento, me di cuenta de un par de cosas. Supongo que después de que la marca apareció en mi antebrazo, se estableció una especie de conexión telepática. La voz que escucho en mi cabeza de la criatura suena como la de una niña, así que decidí llamarla Sylvie por su verdadera madre.

“¿Syeevy?” ella responde con la cabeza volteando.

Al levantarla y acercarla a mi cara, le sonrío, “¡Eso es correcto! Te llamaras Sylvie.”

Ella acarició su nariz con la mía mientras cerraba sus ojos redondos.

Otra cosa que me di cuenta fue que Sylvie tenía una inteligencia bastante alta para un recién nacido. Parecía tener la capacidad mental de un niño de 2-3 años. Mientras nos comunicamos telepáticamente, sé que no necesariamente me está hablando en inglés, pero lo entiendo así. Es un sentimiento muy extraño, no saber las palabras que en realidad dice pero saber lo que quiere decir. Además de comunicaciones simples como “papá”, la mayoría de los pensamientos que me envía vienen a mí como emociones. Comprendo lo que quiere decir con cómo se siente.

“Está bien Sylvie! Necesito bañarme ahora. ¿Quieres venir conmigo?” Digo mientras la acuesto.

“Kyu?” Ella inclina la cabeza mientras me mira. Siento que ella me pregunta qué era “bañarse”, así que solo me río y la recojo.

Al meterse en la ducha, pareció gritar ‘NOOOOOOO’ mientras gritaba “¡KYUU!”

“Jajaja, supongo que no te gusta tanto el agua, Sylvie?” Digo, colocándola fuera de la ducha.

Sylvia se sacude como un perro mojado y se acuesta, menea la cola y me mira mientras termino de lavarme.

Su comportamiento me recuerda a una mezcla entre un perro y un gato. Nunca me imagino que su linaje sea el de un poderoso dragón.

Sin embargo, eso me hizo pensar.

¿Sylvie era realmente un dragón? Ella realmente se parecía a un bebé dragón …

¿Pero por qué era toda negra cuando Sylvia era completamente blanca? Lo que más me desconcertó fue el hecho de que Sylvie tenía cuernos inquietantemente similares a esa ilusión del rey demonio de Sylvia cuando me mostro al principio.

Salgo de la ducha y me seco. No tiene sentido pensar en todo esto ahora. ¿Cómo le explico esto al Abuelo y Tess?

Cuando salí del baño, Sylvie se movió detrás de mí y me dijo que no la dejara.

Recogí los pedazos de cascaras del cascaron de donde salió Sylvie y lo puse a un lado. Luego envolví la pluma que cubría la piedra alrededor de mi antebrazo para cubrir la marca que dejó la pequeña Sylvie.

Cuatro meses. En cuatro meses, podré ver a mis padres. Me pregunto si aún me reconocerán.

Sylvie debe haber sentido la emoción anhelante de mis padres porque se acurrucó cerca de mi cara y me lamió la mejilla un par de veces.

“Gracias pequeña Sylv”. Acariciando su cabeza con cuernos, me quedé dormido.

____________________________________________

“¡KYAAAAAA!”

“¿Qué es? ¿Qué pasó? ¿Quién está ahí?” Salto sobre mi cama, usando mi almohada como una espada improvisada con el pelo en punta.

“¡Oh Dios mío! ¿Qué es esto? ¡Es tan lindo! ¡Kyaa!”

Veo a Tess sosteniendo a Sylvie retorciéndose.

“¡Kyu!” Llora. ‘Papa ayuda!’

*Sigh*

Me recosté en la cama. Mi hermoso sueño

“Su nombre es Sylvie y ayer salió del cascarón. Sin embargo, deberías dejarla ir. Parece que no le gusta que la estrangulen.” Me ahogo con almohada con la que me cubrí la cabeza.

Es muy temprano.

Sylvie finalmente se liberó de las garras de Tessia, mirándola mientras se escondía detrás de mí.

“Grrrrr ~” Ella gruñó.

“No te preocupes Sylv, ella es una amiga”. Digo mientras le acaricio la cabeza.

“¡Ella es adorable!” Tess seguía babeando sobre la gruñona Sylvie. Puedo ver corazones salir de sus ojos mientras se acerca cada vez más a nosotros, sus manos listas para abrazar a Sylvie hasta la muerte.

“Está bien, ahora solo te ves aterradora, Tess. Sal de mi habitación para que pueda cambiarme.” Le ordeno mientras empujo a la princesa pervertida fuera de mi habitación.

Me pongo una túnica y pantalones sueltos. Mientras me pongo los zapatos, Sylvie salta sobre mi cabeza y se acurruca, enganchándose a sí misma.

“Kyu ~!” Ella seguro suena feliz ahora.

Bajé las escaleras y di los buenos días a las confundidas y sorprendidas doncellas que ven a la criatura en mi cabeza.

Sin embargo, todos terminan teniendo la misma expresión que Tess y tanto Sylv como yo comenzamos a temer por nuestra seguridad.

“¡Abuelo! ¡Estaban aquí!” Le grito al abuelo Virion tomando té mientras lee algo.

Girando la cabeza, sonríe: “¡Ah! Art ya estás aquí! ¿Por qué Tess estaba preocupada por algún tipo de mascota que …?”

Deja caer la copa y mira boquiabierto mientras sus ojos están pegados al bulto negro con cuernos que se sienta en mi cabeza.

“E-eso es …” Continúa tartamudeando algo incomprensible.

“D-dragon!” Finalmente logro gritar, sus ojos nunca dejaron la parte superior de mi cabeza.

“Er … Sí, creo que eso es lo que ella es. Sin embargo, no estoy completamente seguro.” Solo me rasco la mejilla.

“Kyu?” Sylvie solo inclina la cabeza confundida, sin saber lo que está pasando.

Tess entra por la puerta del patio ahora y está saltando arriba y abajo.

“¿Es un dragón? ¡Pero es tan lindo! ¡Art! ¿Puedo abrazarla? ¿Puedo? ¿Puedo?” Ella dice, con los ojos brillantes.

“Grrr ~” Sylvie simplemente comienza a silbarle y sus garras comienzan a apuñalar mi cuero cabelludo.

“AH Ow ow OWOW! ¡Sylvie tus garras!” Intento despegarla de mi cabeza pero no se mueve.

El abuelo Virion todavía está medio aturdido por el dragón que está en mi cabeza, finalmente habla.

“¿C-cómo conseguiste un huevo de dragón? ¿Cómo conseguiste que naciera?” Estaba sacudiendo la cabeza ahora.

“El dragón que me dejó ella me confió una piedra que pensé que era solo una gema valiosa. Ni siquiera me di cuenta hasta que salió del cascarón que era un huevo. ¿Qué quieres decir con hacer que nazca?” Estaba confundido ahora también.

“Los huevos de dragón no eclosionan solo a través del tiempo. El dragón interior debe sentir que algo es capaz de protegerlo y amarlo y que este cerca para que nazca. Incluso entonces, debe haber un vínculo muy estrecho entre ellos.” Él describió.

Tratando de pensar en lo que podría haber desencadenado la eclosión, instantáneamente llegué a la conclusión.

“¡Activando la voluntad! ¡Abuelo! ¡Creo que eso fue lo que la hizo salir!” Exclamo

Se rasca la barbilla y asiente, “Creo que tienes razón. Pero nunca he oído hablar de un dragón que eclosiona junto a algo fuera de sus padres. ¡No sirve de nada pensar en eso ahora! ¡Mocoso! Asegúrate de mantener la cría cerca en todo momento. Aunque supe que era una raza de dragón de inmediato, eso fue porque he sido testigo de uno antes. La mayoría de la gente no sabrá que la criatura es un dragón, por lo que debería estar bien fingir que es una especie de bestia de mana rara.”

Después de que se resolvió el asunto, coloqué a Sylv en el suelo a mi lado mientras comenzaba a entrenar. El siguiente paso en mi entrenamiento ahora, que haría durante los próximos cuatro meses, sería aprender a utilizar el poder de la voluntad de Sylvia que ella me dejó, así como condensar mi núcleo de mana en las siguientes etapas.

“Acceder a la primera fase es bastante simple. Si bien tu núcleo de mana solo es rojo oscuro, tu cuerpo en este momento ya debería estar más allá del de un mago de la etapa naranja oscuro. Después de la ceremonia, deberías sentir un pequeño compartimento dentro de tu núcleo de mana que contiene el poder de la voluntad. Ahí es donde se almacena la voluntad de tu bestia. Cuantas más gotas de voluntad puedas transferir de ese pequeño compartimento a tu núcleo de mana, más fases podrás alcanzar. ¡Mocoso! Intenta manipular una gota de voluntad en tu núcleo.” El instruye.

Sigo sus órdenes y de repente siento que brota un chorro brillante de algo más poderoso que el mana que sale de mi núcleo y entra en mi cuerpo.

“¡Bueno! ¡Peleemos!” Él grita, utilizando la primera fase también.

Los días pasaron entrenando rápidamente, mientras yo estaba inmerso en el entrenamiento. Acceder a la primera fase parecía ser más natural para mí ahora y pude ocultar la voluntad para que otros magos no pudieran darse cuenta. Después de la asimilación, la velocidad de mi cultivo de mana pasó a pasos agigantados.

Durante este tiempo, no parecía haber ningún cambio en Sylvie, excepto que se volvió un poco más inteligente. Su vocabulario aún era limitado, pero nos fue mucho más fácil entendernos. Salí mucho con Tess. Ella me arrastró cada tiempo libre que teníamos e intentó hacer tantos recuerdos como fuera posible antes de que me fuera. Así, los 4 meses que parecían tan lejanos ahora han pasado.

Vestido con una simple camiseta verde oliva y pantalones negros con la pluma envuelta alrededor de mi antebrazo, salgo de mi habitación.

“¡Arthur! ¡Recuerda tener cuidado! Nos pondremos en contacto con tigo de alguna manera y estaremos al tanto. Lleva esto contigo para que puedas navegar por el bosque de Elshire si alguna vez estás en la zona. O tal vez puedas encontrar otra princesa que te lleve de regreso.” Me guiña un ojo mientras me entrega una pequeña brújula ovalada plateada

“Uuu … abuelo !!!”

* SMACK *

“¡OUCH! ¡Pequeña! ¡Eso era una broma!” El abuelo Virion llora mientras se frota el costado.

“Mientras Alduin y Merial irán en un carruaje separado ya que son el Rey y la Reina, Tess y yo no iremos. Esta será la última vez que nos veamos por ahora. ¡Hasta la próxima, Arthur!” Me abraza fuerte, casi tirando a Sylvie de mi cabeza.

* Hic * * Hic *

“¡Te extrañaré, Art! ¡Recuerda venir a visitarme de nuevo! Uu ~ no persigas chicas humanas, ¿de acuerdo? ¿Prométeme bien?” Ella resopla mientras llora.

Abrazo a mi querida amiga y le acaricio la cabeza también. “¡Nos veremos de nuevo! ¡Será mejor que seas más fuerte que yo la próxima vez que nos encontremos con Tess! ¡Con el Abuelo enseñándote, no tienes excusa!”

Ella asiente, incapaz de formar palabras debido a su constante resoplido.

Me despido de los dos y voy con Merial y Alduin dándome una sonrisa comprensiva. Realmente no pude pasar mucho tiempo con el Rey y la Reina, pero ahora estábamos más cómodos el uno con el otro. Espero que la próxima vez, tenga la oportunidad de conocerlos un poco mejor.

Me subí al carruaje que llevaban los representantes de los Elfos, mientras que el Rey y la Reina son escoltados en un carruaje separado.

“¡Mira quién es! ¡Acaso no es el mocoso humano! ¿La familia real finalmente te echó del Reino?” Un niño elfo vestido con una túnica púrpura muy decorada sonríe.

“Uh … lo siento pero ¿nos conocemos?” Me rasco la cabeza mientras Sylvie gruñe, señalando sus cuernos en su dirección.

“¡Soy el noble con el que te atreviste hace 4 años mientras estabas con la princesa!” Se pone de pie ahora, señalándome con un dedo acusador.

Ah! Recuerdo quien es él. “Eres el error!” Digo en realización.

Vaya, no creo que se suponga que salga de esa manera.

“¿T-te atreves …?” Su rostro de color rosa brillante y orejas están temblando de ira cuando algunas personas detrás de él comienzan a reírse.

“¡Ajá lo siento, lo siento! No quise decir eso. Sin embargo, nunca supe tu nombre.” Me reí entre dientes.

Con la cara aún roja, tratando de preservar la poca dignidad que le quedaba, se cruza de brazos y declara con voz pomposa: “¡Mi nombre es Feyrith Ivsaar III, descendiente de la noble familia Ivsaar!”

Una joven elfa que parecía unos años mayor que Feyrith interrumpe y dice: “¡Todos lo llamamos Feyfey!”

“D-no le digas eso!” Con el rostro rojo brillante de nuevo, Feyfey se ve derrotado ahora.

Aww pobre Feyfey.

Entramos en la puerta de teletransportación y nos recibe la sensación ahora familiar de estar en medio de una película adelantada.

¡Hemos llegado a Xyrus! El conductor anuncia.

Echando un vistazo rápido, noto que estamos rodeados por un desfile de personas que animan a los representantes. Se suponía que este torneo era uno de los mayores eventos en todo el Reino de Sapin, reuniendo a todos los jóvenes potenciales. Naturalmente, todos estaban emocionados cuando descubrieron que los Elfos y los Enanos también se unirían al torneo.

El conductor lleva el carro a un lugar remoto después de pasar entre la multitud y me susurra en la parte de atrás que este sería el mejor momento para irse sin ser notado.

Me despido de Feyfey y del resto de los representantes y les deseo suerte. Feyfey simplemente voltea la cabeza, pero no me importa. Saltando del carruaje con Sylvie todavía en mi cabeza, me escabullo por el callejón para llegar a donde deberían estar mis padres.

Después de unos 30 minutos de recorrido, finalmente encuentro la enorme mansión en la que se suponía que residían mis padres.

Wow … supongo que no tener un hijo realmente hizo maravillas con sus ahorros.

“Estamos en casa Sylv.” Finalmente estamos en casa digo con un suspiro.

“Kyu?” ella solo inclina la cabeza, como diciendo ‘Pensé que estábamos en casa antes.’

Subo las escaleras y, mientras respiro hondo, llamo a las gigantes puertas dobles.