Capítulo 213 – TBATE – Territorio enemigo III

Punto de Vista de Circe Milview.

Alacryan.

Corrí. Parecía que todo lo que había estado haciendo estos días era correr por este bosque maldito. Las ramas bajitas me rasparon las mejillas y los brazos mientras arbustos espinosos atravesaban mi ropa y mis piernas.

Corrí en la dirección en la que mi magia me guiaba. Sin él, estaba ciego. Incluso si hubiera luna esta noche, dudaba que sus rayos pálidos pudieran penetrar el dosel denso y la niebla que hay arriba.

De vez en cuando, veía destellos de luz de la magia de Maeve detrás de mí, iluminando los árboles y proyectando sombras espeluznantes en el suelo del bosque.

Maeve. Col. Por favor, escapen de forma segura , le recé a Vritra sin perder el paso.

Seguí corriendo, asegurándome de levantar las rodillas en alto y dar un paso con el talón primero mientras pateaba con la almohadilla de los pies. Esta era la mejor forma de correr en un terreno irregular lleno de ramas rotas y raíces anudadas.

Corriendo hasta que los destellos mágicos de la batalla fueron apenas visibles, patiné hasta detenerme y me agaché junto a un espeso arbusto. Las espinas y las hojas espinosas que me apretaban me reconfortaban al aire libre. Me tapé la boca mientras jadeaba, temiendo que me escucharan.

La paranoia había comenzado hacía mucho tiempo, llenando mi mente con un sinfín de dudas y desesperanza. Ahogando los sollozos, traté de calmarme.

Estás bien, Circe. Lo estás haciendo genial . Limpié el torrente de lágrimas que no dejaba de fluir.

Tengo que sobrevivir. Por mi hermano. Por Seth . Recité esto una y otra vez. Ese era mi mantra. Era lo que me hacía seguir adelante.

Después de finalmente recuperar el aliento, encendí mi cresta. Inmediatamente, pude sentir la ubicación de la matriz de tres puntos más cercana que había formado.

Desafortunadamente, estaba más lejos de lo que esperaba.

Incapaz de maldecir en voz alta, aprieto los dientes con frustración. Con tanta distancia entre el resto de las matrices, usar maná no era suficiente.

Cavando un pequeño agujero en el suelo blando con mi mano, me mordí el pulgar hasta que me salió sangre. Con cuidado, dejé que mi sangre goteara en el agujero mientras infundía el maná de mi cresta.

Fue por pura suerte que descubrí que usar mi sangre como medio para el maná amplificaría los efectos de la matriz. Quizás descubriendo por qué algún día podría convertir mi cresta en un emblema.

Después de que mi sangre infundida con maná se filtró en el pequeño agujero que había hecho, lo tapé y me trasladé a un árbol cercano.

Sacando el pequeño cuchillo que Fane prácticamente me había obligado a guardar, comencé a hacer un pequeño agujero debajo de una rama bajita.

Estaba a punto de poner mi pulgar sangrante contra el agujero cuando un fuerte chasquido me hizo girar. Sostuve el cuchillo con ambas manos, apuntándolo hacia la fuente del sonido mientras activaba mi primera cresta.

Mis sentidos se expandieron, cubriendo un radio de veinte metros, solo para sentir que era solo una pequeña criatura del bosque. Bajé mi cuchillo, frustrado por mi patético yo. Estaba temblando, mi espalda contra el árbol, con lágrimas en los ojos.

Todo lo que quería era acurrucarme y llorar, pero desafortunadamente, no tenía ese lujo. No si quisiera vivir.

Sabía que el ruido había sido causado por un animal, pero no podía concentrarme. Estaba perdiendo el tiempo, pero por alguna extraña razón, realmente no quería que alguien me matara por detrás. Era extraño pensarlo, pero prefiero mirar a mi asesino mientras muero.

*****

Después de que pasaron varios minutos, dejé escapar un suspiro y volví a mi tarea.

S i hubiera alguien aquí, ya me habrían matad o, me dije. No era un pensamiento muy reconfortante, pero era cierto.

Yo era un centinela. Ampliamente respetado y valioso, pero severamente indefenso en comparación con artilleros como Fane, conjuradores como Maeve e incluso escudos como Cole.

Una vez terminado el segundo punto, pasé al último árbol para terminar la matriz de tres puntos. Sabía que usar sangre como medio para la matriz la pagaría caro, pero aún me sorprendió lo débil que me sentí después de que se terminó el punto final. A pesar del aire fresco del invierno que parecía aún más frío dentro de esta niebla, estaba sudando y mis rodillas estaban a punto de ceder.

Tengo que moverme . Casi ahí, le dije a mis piernas. Sin molestarme en enmascarar mi rastro de maná, pasé al siguiente punto.

Afortunadamente, con la impresión de matriz de tres puntos que acababa de terminar, no tendría que volver a usar mi sangre. Solo necesitaba asegurarme de no establecer la siguiente impresión demasiado lejos.

Logré un medio trote mientras jadeaba. No pensé que fuera posible, pero el bosque parecía oscurecerse aún más. Las ramas bajitas colgando se engancharon en mi ropa hecha jirones. Sin la fuerza para simplemente encogerme de hombros, tuve que detenerme y arrancar las ramas, lo que me costó un tiempo precioso.

Tropecé más veces de las que podía contar con las raíces y las ramas de los árboles que parecían estar creciendo más en número, pero finalmente lo logré.

Esta ubicación debería estar bien.

Cayendo hacia adelante de rodillas, me puse a trabajar una vez más. Encendiendo mi cresta, comencé a gotear maná en el primer punto de la matriz cuando algo se estrelló contra mí desde un lado.

Sin siquiera la oportunidad de sorprenderme, de repente estaba mirando a Fane, que estaba encima de mí. Fane no me miraba, sino en la distancia — su rostro se contrajo en un ceño temible. Estaba oscuro, pero incluso entonces pude ver lo ensangrentado que estaba.

“¿Puedes correr?” él preguntó, poniéndome de pie. Sus ojos seguían examinando nuestro entorno, buscando algo.

“Eso creo,” tartamudeé, mi mirada bajando hacia una flecha reluciente enterrada en el suelo … justo donde estaba.

Fane encendió su emblema. Todo su cuerpo brillaba y visibles ráfagas de viento lo rodeaban, levantándolo del suelo. En su mano tenía una lanza, su longitud aproximadamente el doble de mi altura con una punta afilada que giraba como un taladro, enviando vendavales a nuestro alrededor. “Entonces corre. Yo los detendré.”

Sin siquiera la oportunidad de saludar a mi compañero de equipo, me di la vuelta y corrí. No sabía quién era el “él” al que se refería Fane, pero por la forma en que había encendido inmediatamente su emblema con todo su poder, supe que no podía ser bueno.

No pasó mucho tiempo antes de que pudiera escuchar los ecos de la batalla detrás de mí. El suelo tembló y los árboles parecieron estremecerse de pena y dolor por sus hermanos atrapados en la pelea. Más de una vez estuve a punto de perder el control por los vendavales, pero incluso entonces, resistí la tentación de mirar detrás de mí. Solo podía rezarle a Vritra para que Fane estuviera bien.

Nuevamente corrí. Seguí corriendo en este bosque abandonado hasta que mis piernas se sintieron como plomo. Cada paso parecía cada vez más difícil de dar, como si estuviera chapoteando en un charco de alquitrán.

No importa cuán desesperadamente quisiera seguir moviéndome, mi cuerpo ya había tenido suficiente. Apenas capaz de levantar mis pies del suelo, mis dedos quedaron atrapados en una raíz nudosa.

Caí hacia adelante y pronto probé la tierra y el follaje del bosque en mi boca.

La coraza plateada de Fane me mantuvo en el suelo como un ancla. Renunciando a la idea de volver a levantarme, rodé a mi lado y encendí mi cresta. Con la distancia que había recorrido, sabía que era más seguro fortalecer la matriz con sangre.

La herida en mi pulgar ya se había formado una costra, pero mientras me limpiaba la boca de tierra, pude distinguir una franja roja.

Lo que mi cerebro enloquecido y privado de sueño concibió como ‘afortunado’ fue el hecho de que la caída en mi cara me había abierto una herida en el labio.

Quizás la acción más impropia de una dama que había realizado en toda mi vida, escupí una bocanada de sangre en el suelo y sumergí mis dedos en ello para impregnar maná.

Si no puedo correr, también podría crear una impresión más para el ejército que espera. Quizás esto sea lo suficientemente cercano para ellos. Quizás aún puedan salvar a Seth.

La cresta de mi espalda comenzó a arder — una señal reveladora de que me estaba esforzando demasiado. No importaba. Mis piernas ni siquiera podían soportar mi peso. Estaba dispuesto a morir.

“¡Idiota! ¿No te dije que siguieras corriendo?” Nunca pensé que la voz ronca de Fane sonara tan agradable, pero estaba equivocado.

Vi la figura de Fane corriendo hacia mí con una esfera de viento rodeándolo. Sin detenerse, me levantó por el peto y me sujetó por debajo de la axila. Fue entonces cuando lo vi.

“Fane. ¡Tu-tu brazo!” Resoplé, con los ojos muy abiertos.

“No es importante,” espetó. “Necesito que te concentres en guiarme.”

Tenía tantas preguntas para Fane, pero ahora no era el momento. Señalando en la dirección que me había mostrado el Verdadero Sentido, dirigí al artillero veterano a través del bosque infestado de niebla.

*****

Afortunadamente, el sol estaba volviendo a salir. Habíamos estado corriendo sin parar durante toda la noche y era evidente que Fane estaba a punto de colapsar. Había concentrado gran parte de su maná en el muñón donde solía estar su brazo izquierdo para evitar que la sangre se derramara. El resto de su maná se gastó en maximizar nuestra velocidad.

“¡Casi estamos allí!” Dije con entusiasmo, señalando una abertura en el bosque a unas pocas docenas de metros de distancia.

“Solo un poco más, y debes concentrar todo lo que tiene en la matriz de tres puntos. Haz eso y nuestra misión será un éxito,” resopló Fane. “¿Puedes hacer eso?”

“Puedo hacerlo.”

Patinamos hasta detenernos y Fane me dejó caer al suelo. Asumí que el artillero quería que comenzara en la matriz, solo tenía la mitad de razón.

Pude ver el emblema de Fane brillando intensamente debajo de su camisa mientras se paraba frente a mí. La lanza se formó una vez más en la mano de Fane mientras apuntaba al elfo que se acercaba lentamente a nosotros.

Incluso a primera vista, supe quién era. Era el mismo elfo que nos había visto en el árbol. Era el mismo elfo contra el que Maeve y Cole se habían quedado para luchar.

“N-No. Eso no puede ser…” murmuré mientras el elfo llamado Albold continuaba cerrando la distancia entre nosotros. Parecía herido y cansado, pero estaba vivo. Y si estaba vivo, eso significaba …

Escuché un débil silbido, pero antes de que mi cerebro pudiera procesar lo que significaba ese ruido, la lanza de viento de Fane ya se había movido. La flecha que iba a acabar con mi vida yacía en el suelo.

“Mal/dita sea, hay más de ellos. Tenemos que correr,” siseó Fane. “¡Ahora!”

Fane me ayudó a ponerme de pie y me empujó hacia atrás. “¡Adelante!”

Incluso con la fuerza que reuní mientras Fane me sostenía en su brazo, solo pude manejar un torpe tambaleo. Fane continuó empujándome hacia la abertura en el bosque, hacia lo que supuse que era una de las entradas al reino de los elfos.

Me puse tenso cada vez que escuché un silbido agudo, pero por el hecho de que ninguna de las flechas había logrado darme, sabía que Fane estaba haciendo su trabajo.

Todavía tenía que terminar el mío.

Encendiendo mi cresta a medio paso, las impresiones de las matrices de tres puntos se iluminaron como un mapa en mi cabeza. Sin embargo, el más cercano que había impreso estaba demasiado lejos. Necesitaba tiempo, el cual era algo que no teníamos.

“Estamos lo suficientemente cerca. ¡Configure la matriz!” Fane gimió detrás de mí.

Me arrodillé y comencé a configurar el primer punto de la matriz. Mientras lo hacía, eché un vistazo detrás de mí.

Fane se alzaba sobre mí solo unos pasos por detrás con los ejes de múltiples flechas que sobresalían de su cuerpo. Un rastro de sangre se filtró por la comisura de su boca.

“¡Matriz!” espetó sin mirar atrás.

Asentí frenéticamente y abrí otra herida en mi pulgar.

El zumbido sordo de las armas chocando me sobresaltó, pero me negué a mirar atrás.

Otro silbido por detrás. Fane dejó escapar un gemido.

Mis manos temblaron cuando encendí la matriz.

¡Mal/dita sea! No es lo suficientemente fuerte.

Traté de inyectar más maná, pero, por el rabillo del ojo, pude ver los árboles a nuestro alrededor balanceándose.

Otro gruñido de dolor resonó desde atrás, pero no era la voz de Fane.

El dolor agudo que irradiaba mi cresta se hizo cada vez más insoportable a medida que imbuía más maná en el pequeño charco de sangre que se había acumulado en el suelo frente a mí.

Escuché otro silbido, pero casi inmediatamente después, fui derribado cuando un dolor se disparó por mi brazo como fuego. Mi cabeza explotó con una blancura cegadora. Apenas podía volver a ponerme de rodillas, el mareo me abrumaba.

A pesar de que mi cerebro me gritaba que no lo hiciera, miré mi brazo lesionado. Estaba destrozado más allá del reconocimiento.

“La … matriz,” graznó la voz de Fane desde atrás.

“Yo …yo no puedo,” dije. Ni siquiera podía pensar con claridad, ya que sentía que cada centímetro de mi brazo derecho había sido atravesado por la piel con cuchillas dentadas.

Observé, aturdido, cómo la sangre comenzaba a acumularse debajo de mí.

Sabía que no pasaría mucho tiempo hasta que muriera. Casi quería morir, pero en este estado casi muerto, no pude evitar pensar en Seth. Estaba esperando en Alacrya en una cama de hospital.

También estaba casi muerto. Incluso si yo no pudiera vivir, ¿no debería él poder hacerlo?

Con pura fuerza de voluntad, me puse de pie. La sangre seguía fluyendo libremente por mi brazo destrozado, pero estaba bien. Sabía lo que tenía que hacer.

“Espero que puedas perdonar a tu hermana … por no poder regresar a casa,” murmuré.

Skydark: Aaaaah mier/da al fin Circe es mujer….

Di un paso hacia un lado, dejando un rastro con mi sangre. El dolor comenzaba a disminuir un poco a medida que mi brazo se entumecía, lo cual era bueno.

Fane apareció a la vista, pero él apenas estaba de pie también. Goteaba casi tanta sangre de él como de mí.

Sin que ninguno de nosotros pudiera ni siquiera reunir una palabra, Fane continuó protegiéndome mientras hacía la matriz, fortaleciéndola con la gran cantidad de sangre que estaba derramando.

Di otro paso, pero debí haber perdido el conocimiento porque encontré que el mundo se había volcado de su lado. Fane todavía estaba de pie, manteniendo a raya a Albold y otro elfo.

Ya casi.

Me arrastré, arrastrando mi brazo mutilado por el suelo para continuar el rastro sangriento, pero la pérdida de sangre debe haber afectado mi visión.

Toda una hilera de árboles se había movido y doblado para revelar una pared imponente. Y en la parte superior del muro había cientos de elfos, cada uno armado con varas o arcos. Los pentagramas brillaban en todo tipo de colores, algunos verdes, algunos amarillos, otros azules…

“¡Circe!” Fane gritó, sacándome de mi aturdimiento.

Un grito desesperado salió de mi garganta mientras encendía cada onza de maná que me quedaba a través de mi cresta. Mi visión se volvió borrosa y caí de lado, pero no me importó. Sabía que había funcionado.

Cada impresión que había dejado en el bosque ahora estaba conectada y mostrada a todos los centinelas que esperaban fuera del bosque. Había creado el camino para nuestro ejército.

Me las arreglé para esbozar una sonrisa mientras me enfrentaba a la ola de hechizos y flechas casi sobre nosotros. Esperaba que pudieran ver mi expresión para que ellos supieran …

Incluso este maldito bosque ya no les mantendrá a salvo. El ejército Alacryan viene a por ustedes.