Capítulo 125 – TBATE – La calma de la guerra

Punto de Vista de Tessia Eralith:

“¡Puedo pelear, abuelo!” Grité, golpeando mis palmas sobre la mesa.

“Te dije que no puedes”, respondió bruscamente mientras sus ojos permanecían pegados al documento que estaba leyendo, negándose a mirarme a los ojos.

“Suficiente, Tessia. Tu abuelo tiene razones. El riesgo de sacarte al campo es demasiado alto e innecesario en este momento,” interrumpió la voz dominante del Maestro Aldir.

“¡Pero, maestro! ¡Incluso tú mismo dijiste que soy mucho más fuerte que antes!” Discutí, ignorando a mi abuelo.

“Y eso todavía no es suficiente”. El tono del asura tuerto era un hecho.

Podía sentir mi cara ardiendo mientras hacía todo lo posible para mantener a raya mis lágrimas. Al negarme a que me vieran llorar, salí del estudio cuando el abuelo me llamó.

Caminé por el largo y estrecho pasillo iluminado por antorchas muy espaciadas que parpadeaban brillantemente contra la pared de adoquines. Doblé a la izquierda cerca del final del pasillo, llegando a dos puertas de hierro sólido protegidas a ambos lados por un aumentador blindado y un conjurador bien vestido.

“¿Princesa? ¿Qué te trae por aquí?” dijo el conjurador, su voz mezclada con preocupación.

“Por favor, abran las puertas”, les ordené, mis ojos se centraron en el centro de la entrada. A pesar de mi mal humor, no pude evitar mirar con asombro las puertas únicas que custodiaban este castillo. Recordé que cuando el Maestro Gideon lo completó por primera vez, incluso el Maestro Aldir estaba satisfecho con la artesanía.

“Lo siento, no hemos recibido ninguna notificación del Comandante Virion o Lord Aldir de que alguien se vaya”, murmuró el aumentador blindado mientras intercambiaba miradas inciertas con su compañero.

“Abre las puertas, se supone que debe hacer un recado conmigo”, una voz familiar se hizo eco desde atrás.

“¡General Varay!” Ambos guardias saludaron al unísono antes de inclinarse respetuosamente.

Dándome la vuelta, dejé escapar una sonrisa de alivio a la lanza, que se había vuelto más como una hermana mayor para mí en los últimos dos años.

La elegante pero intimidante lanza se acercó a mí con un paso firme y decidido, con su ajustado abrigo azul marino que se arrastraba con gracia detrás de ella. La mano izquierda de Varay descansaba sobre el pomo de la delgada espada atada a su cintura mientras me asentía con su habitual expresión distante.

Los dos guardias inmediatamente se pusieron a trabajar abriendo las puertas dobles. El conjurador murmuró un largo encantamiento mientras el aumentador se ponía a trabajar tirando de los diversos pomos y palancas por todas las intrincadas puertas.

“Gracias, Varay”. La abracé por el brazo mientras nos dirigíamos al interior de la habitación.

Una vez dentro, las puertas dobles de hierro se cerraron detrás de nosotros con un ruido sordo. Si bien la habitación estaba fuertemente asegurada con un mecanismo único en la puerta que requería un patrón complejo de hechizos y un movimiento preciso de las cerraduras para abrir, el área que estaba protegiendo no era tan notable. La pequeña y húmeda sala de cilindros estaba casi vacía excepto por una sola puerta de teletransportación y un portero encargado de controlar el destino de la puerta.

El anciano portero se puso de pie directamente a nuestra vista, dejando caer el libro que había estado leyendo para pasar el tiempo. “General Varay, Princesa Tessia, ¿qué puedo hacer por ustedes?”

Varay miró sobre su hombro, esperando que yo hablara.

“Ciudad Etistin, por favor”, respondí.

“¡Claro!” El portero se puso a trabajar, murmurando sobre las antiguas runas que permitían una magia tan compleja.

La puerta, una plataforma de piedra con un sigilo complicado que marcaba el centro, comenzó a brillar con diferentes colores antes de enfocarse en su ubicación dirigida.

“Listo. Tome este emblema para identificación cuando use la puerta en Etistin. Esta será la única forma en que el portero de allí te permitirá volver al castillo”, dijo el anciano portero mientras nos entregaba a las dos un pequeño relicario de metal con la insignia de tres razas.

“Seguramente sabrían quiénes somos, ¿verdad?” Pregunté mientras guardaba el relicario en el bolsillo interior de mi túnica ajustada.

El portero sacudió la cabeza. “La seguridad se ha endurecido en todo el continente porque los ataques externos se han vuelto más frecuentes. A pesar de que Etistin todavía está bastante lejos de los Claros Bestia, el Comandante Virion ha empleado medidas más estrictas por si acaso.

“Ya veo.” Solté un suspiro cuando subí a la plataforma donde estaba la puerta de teletransportación. “¿Estás segura de que quieres venir conmigo para cuidarme, Varay?”

“Acabo de terminar mis lecciones con la Princesa Kathlyn, así que un pequeño descanso para mí está bien”, respondió ella bruscamente, poniéndose detrás de mí.

Nuestros alrededores se distorsionaron tan pronto como entramos en la puerta, mi visión se llenó con un montaje borroso de colores luminiscentes.

Llegamos en segundos a la ciudad que una vez fue la capital de los humanos en el país de Sapin. Recordé de la escuela que la ciudad se construyó en la costa occidental del continente en ese entonces para estar fuera del alcance de los países enanos y elfos, así como para mantenerse lo más lejos posible de los Claros Bestia.

Sin embargo, hace casi un año, después de que se anunciara la guerra, el Rey Glayder básicamente derribó la ciudad, así como a todos los vecinos, y la hizo reconstruir como fuertes blindados; esto era en previsión de que el ejército de Alacrya probablemente viniera hacia este lado.

“¡Princesa Tessia y General Varay!” los dos porteros exclamaron sorprendidos cuando ambos hicieron una profunda reverencia.

“No estamos aquí por negocios oficiales. Por favor, relájate” —le dije, sonriendo a los guardias que tenían expresiones preocupadas. Salimos de la habitación segura donde se colocó la puerta, saliendo a las concurridas calles. Las dos escondimos nuestras caras debajo de nuestras capuchas de lana para evitar atraer la atención innecesaria.

Afuera, las calles estaban llenas de un panorama de bullicio y ruido. Los comerciantes llevaron sus carretas por la calle ancha mientras los vendedores y artistas que habían instalado pequeñas tiendas de campaña y toldos a ambos lados de la gran carretera principal estaban regateando con las amas de casa. Desde que Etistin fue demolida y reconstruida como una ciudad militar, la economía dependía de los soldados y sus familias que estaban estacionados aquí. Los herreros y los otros artesanos viajaron aquí sabiendo que su trabajo tendría una gran demanda. Los comerciantes pronto hicieron todo lo posible para establecer tiendas aquí debido a la población cada vez mayor que se deriva de la cantidad de soldados estacionados.

Simplemente caminando por la calle, se podían ver a los soldados, ya fueran aumentadores o conjuradores, que marchaban con las armas en la mano. Todos llevaban el mismo uniforme verde musgo y plata con el emblema Triunion que se había convertido en el símbolo oficial de Dicathen.

“¿Hay algo específico que quisieras hacer?” Varay preguntó mientras desaceleraba su ritmo para que coincidiera con el mío.

“No particularmente.” Sacudí mi cabeza. “Solo quería un poco de aire fresco y estar lejos de todos del castillo”.

“Mantén tu espada fuera y lista en todo momento, Tessia”, dijo Varay, señalando mi cintura vacía.

Soltando un suspiro, respondí: “Estoy aquí contigo, ¿verdad? Y además, esta ciudad es como el punto más alejado de todos los combates.”

Etistin fue reconstruido para ser la última línea de defensa contra el ejército de Alacryan, ya que su ubicación estaba más alejada de la batalla y en una ubicación ideal con la mayoría de sus lados frente al océano.

En realidad, nuestras fuerzas principales habían sido enviadas a los Claros Bestia para explorar mazmorras porque de allí habían salido las fuerzas de Alacryan. De lo que el abuelo Virion había deducido de sus investigaciones, los acontecimientos no naturales que habían sucedido en los últimos diez años, incluida la muerte de una de nuestras lanzas, Alea, tenían el propósito de establecer puertas de teletransportación ocultas en las profundidades de las mazmorras. Sería difícil para ellos teletransportarse instantáneamente a un ejército, pero con suficiente tiempo y suficientes puertas de teletransportación individuales, las fuerzas de Alacryan podrían reunir suficientes soldados y magos para hacer un daño considerable si no se preparaban de antemano.

Después de que esta noticia salió a la luz, el Maestro Aldir y mi abuelo tuvieron que elaborar estrategias sobre las defensas alrededor de los Claros Bestia.

“En tiempos de guerra, es necesario estar siempre preparado para el peor de los casos”, respondió Varay.

No quería discutir más, así que saqué mi espada de mi anillo de dimensional y la até a mi cintura debajo de mi capa de lana. “¿Feliz?”

Ella asintió. “Satisfecha.”

“Entonces, ¿cómo les va a Kathlyn y Curtis con su entrenamiento?” Pregunté en voz baja, deteniéndome en un puesto que tenía un conjunto particularmente hermoso de joyas artesanales.

“Bairon me dice que Curtis es decidido y trabajador, pero que su progreso es lento. Definitivamente ha progresado, pero incluso como domador de bestias, su comprensión del mana solo es promedio en el mejor de los casos. La princesa Kathlyn, por otro lado, se está moviendo bien en su entrenamiento. Me dijeron que ella siempre era un poco más talentosa que todos los demás, y a partir de estos dos años, entiendo por qué”, respondió Varay, mirando apáticamente las joyas que no le gustaban.

“Bueno, no más que todos los demás”, corregí cuando un dolor sordo se apoderó de mi corazón.

“Tienes razón. A veces olvido que el chico tiene la edad de ustedes muchachos. Arthur es una anomalía de un nivel completamente diferente, sin duda.” Varay asintió a sí misma. “Solo puedo imaginar en qué nivel estará cuando regrese después de entrenar con los asuras”.

Incluso a través de su rostro inexpresivo, era fácil decir que Varay tenía un poco de envidia de Arthur. Después de todo, entrenar con los asuras en un nivel más alto que incluso el Maestro Aldir era algo que alguien solo podía desear en sus sueños.

Sin embargo, sabía de primera mano cuán duras eran las asuras de la docena de lecciones que había recibido de Aldir en los últimos dos años. Imaginarme bajo la supervisión constante del Maestro Aldir envió escalofríos por mi columna vertebral.

Mientras continuamos caminando por la carretera principal, admiré los imponentes muros exteriores que rodeaban toda la ciudad. Apenas podía ver las pequeñas figuras de guardias patrullando en la parte superior de la pared desde donde estaba parado. La ciudad había sido reconstruida para que los edificios construidos en el centro de la ciudad fueran los más altos. Los edificios y las casas que lo rodean bajaron a medida que alguien se alejaba, de modo que los conjuradores y los aumentadores de largo alcance podían subir fácilmente a cualquiera de los edificios y tener un tiro claro a sus enemigos sin temor a la obstrucción. Por supuesto, esto era solo si los enemigos podían penetrar a través de los gruesos muros reforzados con mana que rodeaban a Etistin.

“¿Crees que el ejército de Alacryan podrá llegar hasta aquí?” Pregunté, aún mirando las paredes exteriores. “Escuché del abuelo que la directora Cynthia dijo que Alacrya está al oeste de Dicathen. ¿No significa eso que este lugar está más cerca de nuestro enemigo?”

“Sí, pero también dijo que no tenían una forma efectiva de transportar cantidades significativas de soldados a través del océano, por lo que optan por un método más discreto para atravesar las puertas de teletransportación que habían establecido en los Claros Bestia” Ella respondió mientras se desviaba para mirar algunas de las armas en exhibición en una forja cercana.

“Ya veo”, murmuré. Me sentí mal por la Directora Cynthia, que había estado confinada durante estos dos años. Mientras que el Maestro Aldir pudo romper la maldición suficiente que la había obligado a no divulgar ninguna información sobre su tierra natal para poder divulgar algo de inteligencia, la Directora Cynthia aún terminó en un estado comatoso. A expensas de su conciencia, la mujer que una vez estuvo a cargo de la Academia Xyrus pudo brindarnos información crítica sobre su tierra natal. Ahora, ella simplemente estaba acostada, apenas viva, en una habitación constantemente cuidada por una enfermera.

Gran parte del negocio relacionado con la guerra había causado tensión en mi relación con mi abuelo. Si bien siempre había parecido aterrador, el abuelo siempre había sido el hombre agradable y vergonzoso que solo quería lo mejor para mí. Después de asumir el papel de comandar las fuerzas militantes con el Maestro Aldir, que operaba solo en las sombras, su personalidad se volvió más oscura y estricta.

Odiaba que tuviera que suceder, pero no culpé al abuelo; al menos pude verlo con más frecuencia que mi mamá y mi papá. Mis padres y los padres de Kathlyn estaban trabajando en el frente social, haciendo todo lo posible para fortalecer e implementar acciones desde las ciudades. Con el Rey y la Reina Greysunders muertos, los enanos se rebelaron, por lo que nuestros padres estaban trabajando para, una vez más, ganar su lealtad.

“¡Cuidado!” alguien gritó de repente cuando corrió de cabeza contra mí.

Con mis pensamientos totalmente ocupados en otra parte, mi cuerpo corrió por instinto mientras agarraba su muñeca mientras giraba mi cuerpo. Colocando mi pie frente al suyo, la persona tropezó y tuve que sujetarlo con mi espada medio desenvainada, presionada contra su garganta, cuando vi la cara de la persona.

“¿Emily?” Farfullé alarmada.