Capítulo 209 – TBATE – Despliegue

Punto de Vista de Arthur Leywin.

“¡Voy contigo!” La voz de Ellie sonó desde atrás.

Me detuve en seco y el guardia a mi lado también se detuvo. Volteándome para mirar a mi hermana a los ojos, luché por contener las palabras, ‘es demasiado peligroso’.

Sylvie ya había leído lo que quería decir, pero se quedó callada a mi lado.

“¿Tu lo prometiste, recuerdas?” La mirada de Ellie permaneció resuelta mientras caminaba hacia mí.

“Una horda masiva de bestias corruptas”, murmuré en voz baja.

“Estarás conmigo,” ella respondió de inmediato. “Y tendré la protección del Muro.”

“Entiendo tu dilema, pero esta es una buena oportunidad,” intervino Sylvie. “Yo también estaré con ella y lanzar flechas desde lo alto del Muro es poco más que práctica de tiro para ella.”

Pero, ¿y si las bestias se abren paso?

‘Sé que no dejarás que eso suceda’ respondió ella con una tranquilizadora ola de confianza.

El guardia a mi lado se rascó la cabeza y siguió moviendo su mirada hacia la salida con impaciencia. “General Arthur …”

“Nos vamos,” dije mientras comenzaba a caminar hacia la salida del campo de entrenamiento una vez más.

Mirando hacia atrás por encima del hombro, llamé a mi hermana. “¿Qué estás haciendo? Vamos.”

Ellie se iluminó visiblemente cuando una sonrisa contagiosa floreció en su rostro. Ella me siguió a toda velocidad. “¡Vamos, Boo!”

Inmediatamente fuera del campo de entrenamiento había un mago desconocido con un gran pájaro parecido a un gorrión posado en su hombro, de pie, esperando. Después de hacer contacto visual, inclinó respetuosamente la cabeza. “Saludos, General Arthur. Soy el oficial Julor Strejin. Un miembro de mi escuadrón que inspeccionaba los Claros de las Bestias fue el que vio a la horda. Les estaré informando de la situación en el Muro.”

“Oficial Julor,” reconocí con un asentimiento.

Sin perder tiempo, el oficial comenzó a informarme de todo lo que se esperaba que supiera. Otros dos magos — ambos aventureros con grandes logros antes de unirse al ejército — nos acompañarían como apoyo adicional al Muro. La mejor estimación del tamaño de la horda de bestias se acercaba a los veinte mil. Aunque la mayoría parecía ser de clase D a clase B, se detectaron varias bestias de maná de Clase A e incluso un poco de Clase S.

“Desafortunadamente, no pudimos acercarnos demasiado debido a los magos Alacryan, pero vimos al menos una docena de bestias de maná clase S,” declaró Julor solemnemente.

Volví a mirar a Ellie. “Una docena de bestias de maná clase S. Y el hecho de que estén corruptos significa que serán aún más fuertes y feroces.”

El rostro de Ellie palideció, pero su expresión permaneció firme. “Estaré bien.”

Mi hermana decidida, talentosa, pero protegida, definitivamente nunca ha visto una bestia de maná además de su vínculo domesticado en Xyrus cuando era más joven. Dudaba que ella pudiera siquiera comprender lo aterradora que era una bestia de clase S, pero aquí estaba yo, llevándola directamente no solo a una, sino a una docena… junto con varios miles de otras bestias.

‘Sólo son bestias de maná, Arthur,’ reconfortó Sylvie.

Bien , respondí mentalmente.

Me voltee hacia Julor. “¿Algún signo de retenedores o guadañas, oficial?”

“Ninguno”, respondió con confianza. “Por eso el Comandante Virion consideró que era necesario enviar una sola Lanza.”

“Okey. ¿Cuántos días tenemos hasta que la horda llegue al Muro?” Yo pregunté.

“Por el ritmo al que marchan, esperamos que lleguen en no más de dos días,” respondió antes de lanzar una mirada al lugar donde estaban Sylvie y mi hermana. Me di cuenta de que estaba a punto de decir algo, pero se mordió la lengua.

Caminamos en silencio durante el resto de nuestra pequeña caminata hasta que llegamos a la sala de atraque. Estaba relativamente tranquilo dentro del espacio habitualmente bullicioso. Además de los varios trabajadores que sujetaban las sillas de montar a bestias de maná gigantes parecidas a halcones, solo pude ver a Virion con un pequeño séquito cuando llegamos.

“¡Arthur!” Virion gritó, su disposición una vez alegre se había desvanecido, reemplazada por ojos cansados ​​de la guerra. A su lado había dos soldados magos y algunas doncellas detrás de ellos.

“Comandante.” Saludé antes de acercarme al viejo elfo.

“Estoy seguro de que el oficial Julor te informó de la situación, así que permíteme presentarte rápidamente a los dos magos que elegí para apoyarte en el Muro. Este es Callum Hembril. Es joven, apenas pasa de los treinta, pero ya es un consumado conjurador de fuego en la etapa del núcleo amarillo sólido.”

El mago de cabello castaño dio un paso adelante, su largo flequillo enroscado cubría su frente. Tenía una mirada inquisitiva que rápidamente cubrió con una sonrisa amable. “Callum, tal como presentó el Comandante un placer.”

Virion apuntó con el pulgar a la figura que estaba a unos metros detrás de Callum. “Esta gran carga de aquí es un aumentador de núcleo amarillo oscuro, pero ha estado en los campos de los Claros de las Bestias durante más de cuarenta años.”

El hombre formido que estaba casi a un pie por encima de mí y el doble de mi circunferencia estaba cubierto desde el cuello para abajo con una armadura de placas pesadas que brillaban apagadamente.

Tenía el pelo corto y la parte inferior de la cara estaba oscura por la barba incipiente. Con una mirada penetrante que parecía estar evaluando cada centímetro de mi cuerpo, extendió una mano hacia mí. “Gavik Lund.”

Le di la mano que parecía casi tan ancha como las patas de Boo, antes de voltearme hacia Virion. “Así que, ¿cuál es el plan? Por esas monturas preparándose, ¿supongo que viajamos por aire?”

“Mhmm. Esas son las monturas de Callum y Gavin,” informó Virion. “El portal de teletransportación más cercano está en la Ciudad Blackbend y el tren aún no se ha terminado por completo. Es una suerte que la ubicación del Castillo esté relativamente cerca del Muro.”

Me voltee hacia mi vínculo. “Puedo volar yo mismo. ¿Crees que podrás cargar a Ellie mientras sostienes a Boo?”

Finalmente comprendiendo la situación, Boo dejó escapar un gemido de protesta.

“Si el viaje no es demasiado largo, podré arreglármelas,” respondió Sylvie, ignorando el vínculo gigante de mi hermana.

“Espera, ¿vendrán la niña y su cachorro?” Gavik preguntó con el ceño fruncido. “Comandante, ¿es prudente? Habrá un ejército masivo de bestias de maná.”

“Ella es una conjuradora experta que será valioso haber colocado en el Muro,” interrumpí. “¿Y desde cuándo está bien referirse a la hermana de un General como una ‘niña pequeña’?”

Gavik, a pesar de tener unas tres veces mi edad, palideció.

“Mis … disculpas,” murmuró. “No sabía que era su hermana, General Arthur.”

La expresión de Virion estaba llena de preocupación, pero no comentó que Ellie fuera conmigo. En cambio, saludó a los asistentes que estaban detrás de él. Se acercaron llevando un gran cofre de madera con runas grabadas en toda su superficie. “De todos modos, antes de que te vayas, preparé algo. No es mucho, pero creo que usar algo un poco más llamativo podría ayudar con el nivel de moral en el Muro.”

Virion colocó una mano en la tapa y las runas se iluminaron antes de abrirse con un clic. Varios compartimentos salieron del cofre para revelar un atuendo completamente nuevo para mí.

“Jand, Brune, ayuden al General a vestirse,” ordenó Virion. Antes de que pudiera protestar, sus asistentes me agarraron y me llevaron al lado de la habitación donde se había instalado convenientemente de antemano un vestidor.

El hombre inmediatamente comenzó a desnudarme mientras la asistente comenzó a trabajar en mi cabello. Después de cepillarlo, me ató hacia atrás cuidadosamente y me recortó el flequillo.

Debería cortarme el pelo pronto , hice una nota mental. Mi cabello se había vuelto lo suficientemente largo como para llegar más allá de mis hombros. Si no fuera por mi altura y hombros relativamente anchos, fácilmente podrían haberme confundido con una chica desde atrás.

‘Y desde el frente’ , agregó mi vínculo, sus pensamientos invadiendo los míos. ‘Eres más guapa que algunas de las mujeres nobles que he visto en el castillo.’

Gemí internamente. Sí… definitivamente debería cortarme el pelo pronto.

Tan pronto como mi cabello estuvo arreglado, se pusieron a trabajar en el atuendo. Llevaba una camisa negra de cuello alto que cubría convenientemente las marcas de quemaduras en mi cuello que había recibido del primer retenedor contra el que luché.

Los pantalones que se sentían sorprendentemente gruesos a pesar de su ligereza me quedaban ajustados por debajo de las rodillas, que fueron diseñadas intencionalmente para que las finas grebas gris oscuro pudieran deslizarse cómodamente sobre mis espinillas.

Luego, los asistentes colocaron tirantes del mismo material y color de mis grebas sobre mis brazos antes de ponerme guantes recortados ajustados sobre mis manos.

Si bien la apariencia del atuendo era un poco exagerada con sus intrincados adornos y armadura grabada en mis espinillas y antebrazos, Virion sabía exactamente qué tipo de armadura me quedaría mejor. Si bien la protección era mínima, los tirantes y las grebas me permitían alguna forma de defensa mientras dejaba mis movimientos sin obstáculos.

“El último toque, General Arthur,” anunció el asistente masculino mientras me cubría con un manto que me llegaba hasta la cintura y que estaba forrado de piel blanca.

Salí del vestidor y, a pesar de las capas más gruesas de ropa que me había puesto, mi cuerpo se sentía más libre y más ligero que antes. Callum y Gavik ya habían subido a sus monturas, listos para partir.

“¡Ah! Mucho mejor,” dijo Virion con un asentimiento de aprobación.

“¿A dónde fue mi hermano?” bromeó mi hermana mientras miraba alrededor de la habitación.

Puse los ojos en blanco y me dirigí hacia el comandante, que vestía un abrigo forrado de piel gris que le caía justo debajo de los tobillos sobre su habitual túnica holgada. “Realmente te gustan mucho tus pieles.”

“Ese manto es una pieza vieja mía que usé cuando era más joven,” dijo Virion, sus ojos se volvieron más suaves como si estuviera recordando el pasado. “Aunque no te queda tan bien como a mí, te lo dejaré.”

Arqueé una ceja con sorpresa. “Gracias por el atuendo.”

Él sonrió. “Gracias por evitar que el Muro caiga.”

“No caerá.”

Las grandes puertas plegables que ocupaban una pared entera se abrieron, dejando entrar una corriente constante de aire mientras el piso debajo de nosotros se deslizaba lentamente hacia la gran salida. Hice un gesto para que Sylvie y mi hermana me siguieran mientras me dirigía hacia el borde del castillo. Mi vínculo pronto me alcanzó, caminando detrás de mí con Ellie y Boo a cuestas.

Disfruté de la hermosa vista del cielo debajo de nosotros. “¡A veces olvido lo alto que está el castillo en el cielo!”

“¡Cuéntame sobre eso! Al menos no podemos ver qué tan alto estamos debido a las nubes de abajo,” gritó mi hermana por encima del sonido del viento.

Solté una carcajada. “¡Solo asegúrate de sujetarte a Sylvie con fuerza!”

“No te dejaré caer,” me aseguró mi vínculo.

Boo dejó escapar otro gemido.

Sylvie negó con la cabeza. “No los dejaré caer a ninguno de ustedes.”

La vista de Callum y Gavik en sus monturas pasó zumbando. Las bestias de maná domesticadas se lanzaron desde el borde del muelle antes de reaparecer a la vista con las alas extendidas.

“¡Vamos!” Grité mientras corría hacia el borde.

Sylvie comenzó a brillar mientras se transformaba en su forma diacrónica. “¡Salta, Ellie!” gritó, su voz un tono más profundo que antes.

Vi al dragón de obsidiana navegar sobre las nubes con Ellie en su espalda y Boo en sus garras.

Skydark: Pobre de Boo… con tan solo imaginármelo …jajajaj

Usando el sonido de los gritos de Ellie como señal, salté por el borde también, siguiendo al resto.

*****

¿Cómo están? Le pregunté a mi vínculo, cuya velocidad parecía estar disminuyendo.

‘Parece que, a pesar de todas mis capacidades mágicas y físicas, no fui diseñada para ser un modo eficiente de medio de transporte,’ respondió, mirando al gran oso que se había quedado dormido mientras colgaba en los brazos de Sylvie.

Habían pasado varias horas desde nuestra partida y, además de las hermosas vistas del cielo y las nubes, fue un viaje aburrido. Nos habíamos acomodado a una velocidad cómoda en dirección sureste con Callum y Gavik a la cabeza a unas pocas docenas de metros de distancia. Después de que la emoción inicial de mi hermana, y el terror de Boo, de volar, se calmó, las dos se quedaron dormidos, una en la espalda de Sylvie y el otro en sus garras.

Más adelante, Callum conjuró una llamarada brillante y señaló que estábamos descendiendo. Luego, los dos magos llevaron a sus corceles aviares por debajo del mar de nubes, y ambos desaparecieron de la vista.

Parece que casi llegamos. Podrás descansar un poco una vez que aterricemos , le dije a mi vínculo antes de seguir a Callum y Gavik.

El velo de viento que había arrojado sobre mi cuerpo mantuvo alejada de mí toda la humedad de las nubes, pero Ellie no fue tan afortunada. Mientras observaba a Sylvie descender a través de la espesa capa de vapor de agua, no pude evitar reír al ver a mi hermana despierta, empapada y gruñona. El grueso pelaje de Boo estaba empapado y enmarañado hasta su piel, haciéndolo lucir más escuálido de lo que había imaginado.

Le disparé una sonrisa a mi hermana, pero su mirada estaba pegada abajo, con la boca abierta. ‘Arthur. Mira hacia abajo,’ envió Sylvie con una ola de preocupación.

Miré hacia abajo, la capa de niebla lo suficientemente delgada como para que finalmente pudiera ver a través. Y lo que vi fue verdaderamente un espectáculo para la vista.

Solo podría describirlo como un mar. Un mar de negro y gris que estaba formado por lo que solo podían ser las bestias corruptas. Estábamos a varios kilómetros sobre el suelo y la horda de bestias aún estaba a más de un día de distancia, al menos, pero ya mi pecho se apretó en suspenso.

Callum y Gavik habían detenido su descenso para contemplar la vista de abajo, intercambiando miradas preocupadas entre sí cada pocos segundos.

El Muro, la fortaleza que albergaba a varios cientos de magos y soldados, responsables de mantener a raya a este ejército de bestias, parecía diminuto, insignificante, en comparación.

Podía sentir el corazón acelerado y mi sangre hirviendo hasta el punto que mis manos estaban temblando.

La presencia de Sylvie se filtró en mi mente, sacándome de mi ensueño. ‘Arthur. Estás sonriendo.’