Capítulo 142 – TBATE – Inesperadamente

Dejando a Sylvie con mi hermana, me dirigí a la habitación de mis padres. Caminé por el pasillo, mi paso se aceleró con cada paso cuando llegué frente a la puerta con la etiqueta “Familia Leywin”.

Respiré profundamente para calmar mis nervios. La idea de lo que dijo Ellie, que mis padres realmente planeaban participar en la guerra, me llenó de inquietud. Un golpe sordo resonó cuando llamé a la puerta de madera.

“Está abierto”, sonó la cálida voz de mi madre desde el otro lado.

Las bisagras crujieron cuando giré el pomo y abrí la puerta. Las bolsas yacían abiertas en el suelo con la ropa doblada cuidadosamente a su lado. Entré y miré a mi alrededor para encontrar a mi padre puliendo sus guanteletes, con un conjunto de armadura de cota de malla extendida a su lado. Mi madre, que había estado caminando hacia la puerta para saludar a su visitante, se detuvo cuando me vio. Ella ocultó su sorpresa con una sonrisa hosca mientras mi padre bajó la mirada tan pronto como vio mi expresión.

“Así que es verdad”, murmuré, recogiendo una pulidad canillera al lado de mi padre.

“Hijo.” Mi padre dejó el guante y el trato, pero permaneció sentado.

“No esperábamos tu regreso tan pronto”, agregó mi madre, dando otro paso hacia mí.

“¿Planeabas irte sin decirme nada?” Pregunté, mi mirada aún se enfocaba en la canillera de mi mano.

“Por supuesto que no. Pero queríamos terminar de prepararnos antes de que volvieras.” Mi madre levantó su mano, dudando un poco antes de ponerla en mi hombro.

Una mezcla de sentimientos brotó en mí cuando apreté con fuerza la armadura de metal: confusión sobre por qué habían decidido repentinamente luchar, irritación porque ni siquiera se habían molestado en discutir esta decisión conmigo, y enojo porque estarían dispuestos a arriesgar sus vidas cuando Ellie apenas tenía doce años.

Finalmente aparté mi mirada de mis manos y miré a mi padre. “Pensé que iban a esperar hasta que Ellie creciera antes de unirse a la guerra.”

“El comandante Virion nos aconsejó que nos quedáramos hasta que Ellie fuera mayor o hasta que tú vinieras”, dijo mi padre, con la mirada firme.

“No creo que ustedes de repente decidieran pelear en la guerra solo porque regresé”, respondí dudoso.

“No lo hicimos”, respondió mi madre, su mano apretando mi hombro con más fuerza.

“Acabo de recibir una transmisión de Helen”. Mi padre se puso de pie, su mirada inusualmente viciosa mientras probaba sus guanteletes. “Fueron atacados en una mazmorra cuando todos se preparaban para partir. Se quedaron atrás para ganar algo de tiempo para que los soldados más jóvenes escaparan, pero …”

“¿Pero?” Me hizo eco. Mi padre, Reynolds Leywin, el hombre que siempre había sufrido dificultades con una sonrisa optimista, levantó la vista con un veneno helado en los ojos. “Adam no lo logró”.

“No”, sacudí la cabeza. “Eso es imposible. Estuve allí ayer. Yo fui quien despejó la mazmorra y mató al mutante escondido dentro.”

Mi padre asintió solemnemente. “Aparentemente, después de que te fuiste, mientras todos se preparaban para partir, otra horda de bestias de mana lideradas por un mutante los atacó. Helen cree que el piso inferior de la primera mazmorra estaba conectado a otra mazmorra.”

“La pelea fue un desastre porque nadie esperaba una batalla. Los Cuernos Gemelos y algunos otros soldados veteranos se quedaron y ganaron algo de tiempo para todos los demás”, continuó mi madre. “Afortunadamente, el mutante era solo de Clase B, pero debido a que su ejército era más grande y los tomó por sorpresa, hubo más muertes de las necesarias … incluida la de Adam”.

Un silencio estéril permaneció en la habitación después de que mi madre terminó de hablar. No podía creer que alguien que acababa de ver ayer estuviera muerto. De repente, una comprensión que me hundía me hizo levantarme; ¡Tess había estado en esa mazmorra!

“¿Quién más murió?” Yo pregunté. A pesar de mi preocupación, no quería parecer insensible a la muerte de Adam preguntando si Tess estaba bien.

“Eso fue todo lo que pude escuchar de Helen. Era una transmisión de emergencia, por lo que el mensaje fue bastante corto, pero como no incluía a nadie más, supuse que los otros que murieron eran soldados que no conocíamos”, agregó mi padre con un suspiro. “Aunque el comandante Virion probablemente sepa más ahora ya que ha pasado algún tiempo.”

Helen seguramente habría mencionado si algo le hubiera pasado a Tess, pero aún así me inquietaba, por decirlo.

“Siento lo que le pasó a Adam”, consolé a mi padre. Adam no era mi favorito de los Cuernos Gemelos, ya que me pareció que su mal genio y su sarcasmo cínico eran desagradables, pero había sido leal. Debajo de su exterior impaciente y malhumorado había un camarada digno de confianza que estaba al lado de mis padres mientras estaban en los Cuernos Gemelos.

Ahora podía ver por qué la atmósfera que rodeaba a mi padre era tan pesada.

“No lo malinterpretes, Arthur. No estamos haciendo esto por culpa, la vida de un soldado siempre está en peligro”, dijo mi padre.

“Aún así”, dije, sacudiendo la cabeza.

Sabía que estaba siendo irrazonable. Mi padre tenía todo el derecho de pelear las batallas que eligió. Pero fue mi propio egoísmo de querer mantener a salvo a los que amaba, lo que me hizo querer intentarlo.

No importa el nivel de tu núcleo o tu nivel de conocimiento sobre la manipulación de mana. No importa cuánto fortalezcas tu cuerpo o lo que te hayas equipado, la muerte puede llegar en cualquier momento en una batalla; No importa cuán fuerte me volviera, lo creía firmemente. Sin embargo, mi padre estaba dispuesto a arriesgar su vida y la de mi madre cuando no solo era innecesario, sino imprudente.

“Arthur, no es su culpa”, consoló mi madre. “Soy la que quiere volver a los Cuernos Gemelos y ayudar en la guerra”.

“¿Qué?” Solté, completamente tomado por sorpresa. “¿Quieres ir a la guerra?”

Ella asintió. “Si.”

“P-Pero no puedes”, me voltee hacia mi padre, el desconcierto prácticamente escrito en mi cara. “Quiero decir, papá dijo que evitas usar magia porque algo sucedió en el pasado. Porqué ahora…?”

Mi madre echó un vistazo a mi padre, que bajó la cabeza en un gesto solemne. “Arthur, siéntate”.

Obedecí, sentándome al pie de la cama mientras mi madre reunía sus pensamientos.

“¿Qué más te dijo mi marido… tu padre?” Ella me miró con culpabilidad mientras modificaba sus palabras, pero no lo tomé en serio. Ella me había dicho que le diera tiempo para aceptar quién era yo y podía decir que, siendo demasiado consciente, lo intentaba.

“Eso es todo lo que me dijo”, le dije. “Dijo que el resto debías decírmelo cuando estuviera listo”.

“Lo que nunca te dijimos, Arthur, sobre los Cuernos Gemelos, fue que en realidad había un miembro más”.

Mis cejas se fruncieron cuando miré a mi padre, que permaneció en silencio.

“Su nombre era Lensa, una talentosa y joven aumentadora en ese tiempo”, continuó mi madre.

Continuó contándome la historia de un mago muy brillante y esperanzador que se había unido a los Cuernos Gemelos poco después de que mi padre había traído a una joven Alice de la Ciudad Valden. Los ojos de mi madre se llenaron de lágrimas cuando describió cómo ella y Lensa se habían llevado bien de inmediato, la temeridad y la sencillez de Lensa combinaban bien con la timidez de mi madre. A Lensa le había ido bien como aventurera, incluso sin la ayuda de un party, hasta el punto de que ya era bastante conocida. Entonces, cuando le preguntó a los Cuernos Gemelos si podía unirse a su grupo, fue una sorpresa para todos.

Mi madre cerró los ojos y se detuvo para respirar. “Solo habían pasado unos dos años desde que se unió cuando ocurrió el accidente”.

Mis cejas se fruncieron por la aprensión cuando imaginé qué tipo de accidente había sucedido, cuando mi madre sonrió levemente. “No es una calamidad dramática lo que nos sucedió; no es la vida de todos tan emocionante como la tuya.”

Avergonzado, solté una risa incómoda mientras me rascaba la mejilla.

“Nos habíamos descuidado y nos encontramos con una emboscada por una manada de stingers. Ninguno de nosotros había sufrido heridas graves y pensé muy poco en ello mientras curaba las heridas superficiales de todos.” Mi madre apretó los labios para no llorar. “Lo importante de ser un emisor es que todo el mundo espera que sepas cómo sanar cada lesión, que tu magia es una cura de un hechizo cuando todo eso no es el caso”.

Mi padre puso una mano consoladora en la espalda de mi madre cuando su cuerpo se estremeció.

“Tampoco lo sabía en ese momento, ya que no había pasado tanto tiempo desde que me había despertado y nunca había entrenado completamente en los diferentes aspectos de la curación; No pensé que fuera necesario.” Limpiándose las lágrimas, me miró con los ojos rojos. “Cerré las heridas de todos, excepto que el veneno de las colas de los stingers había infectado la carne de abajo. Tu padre y todos los demás pudieron recibir tratamiento a tiempo antes de que pudieran sufrir algún daño, pero para Lensa, la herida estaba cerca de su núcleo de mana, y después de que cerré sus heridas, el veneno se propagó.”

Contuve el aliento bruscamente. “Luego…”

“Si. Su núcleo de mana se había infectado hasta el punto en que ya no podía practicar la manipulación de mana. Le había robado a mi amiga y compañera de equipo la única alegría verdadera de su vida.”

“Al menos todavía está viva”, le dije, tratando de consolarla hasta que sacudió la cabeza.

“Se fue sola a una mazmorra y nunca volvió a salir”, dijo mi madre. “Siempre había dicho que quería morir gloriosamente en la batalla, pero entró en una mazmorra de alto riesgo sin poder usar magia para que la mataran. ¿Y sabes cuál es la parte divertida?”

Mi madre levantó la vista, tratando de evitar que cayeran más lágrimas mientras se burlaba. “Si no hubiera cerrado la herida, el médico habría podido extraer fácilmente el veneno. Probablemente hubiera estado bien si no la hubiera curado.”

Abrí la boca, esperando que se formaran palabras, pero ninguna lo hizo. Mi padre también permaneció en silencio, su mano todavía acariciaba suavemente la espalda de mi madre.

Después de unos minutos, mi madre se compuso. “Desde entonces he tenido miedo de usar la magia adecuadamente para algo más que heridas menores. Cuando estábamos de camino a Xyrus y fuimos atacados, apenas pude obligarme a curar a tu padre moribundo. Pero después de que nos contaste tu … secreto, y te fuiste a entrenar, la anciana Rinia también me ayudó mientras estábamos escondidos en esa cueva. Dudo que la muerte de Adam haya sido una señal, pero después de todo lo que los Cuernos Gemelos han hecho por tu padre y por mí, creo que es hora de que estemos allí para ellos.”

La resolución en los ojos de mi madre dejó en claro que ella no dijo todo esto esperando obtener mi aprobación.

“Sin embargo, esa no es la única razón”, dijo mi padre en voz baja. “Ahora que has vuelto, me he estado matando pensando en ti, luchando en la guerra mientras estamos aquí, girando nuestros pulgares con seguridad y esperando buenas noticias.”

“Pero, ¿y si algo les sucede a alguno de ustedes? ¿Qué le pasará a Ellie entonces?” Discutí, aún incómodo por dejarlos salir a la batalla.

“Lo mismo va para ti, Arthur. No importa cuán fuerte seas, la muerte rara vez proviene de la debilidad; se escabulle cuando tu guardia está baja. Protegeré a tu madre y puedes apostar que nuestro objetivo en esta guerra será salir de una pieza y volver contigo y con tu hermana, pero tienes que hacer lo mismo.” Mi padre hizo una pausa por un segundo mientras su mirada se endurecía. “Puede que no te hayamos criado como nosotros habíamos pensado como los recuerdos de tu vida pasada y todo eso, pero puedes estar muy seguro de que Ellie te ve como su hermano amoroso, así que no estés tan ansioso de sacrificarte por un vago ‘mayor bien’, y sal de esta guerra con seguridad. Incluso si perdemos esta guerra, siempre habrá una oportunidad de contraatacar. La única situación en la que realmente pierdes es cuando mueres, porque no hay segundas oportunidades después de eso.”

No pude evitar soltar una risita suave. “Bien…”

“¡Sabes a lo que me refiero!” espetó mi padre, provocando una leve sonrisa de mi madre.

De repente, un golpe apurado atrajo nuestra atención hacia la puerta. Después de intercambiar miradas con mis padres, dije: “Está abierto”.

La puerta de madera se abrió para revelar a Virion con la misma túnica negra que había usado hoy en nuestra reunión con el Vritra. “Chico, ¿has oído?”

“¡Comandante Virion!” Mis padres se levantaron de sus asientos.

“Por favor. Solo Virion está bien para los padres de Arthur”, respondió con un rápido movimiento de su mano.

“¿Sobre el ataque?” Supuse, a juzgar por su expresión perturbada.

“Bien, entonces”, asintió Virion. “¿Y le has dicho a tus padres?”

“Mis padres fueron los que me dijeron”.

Las cejas de Virion se alzaron con leve sorpresa, pero solo dejó escapar un suspiro mientras miraba a mis padres. “Entonces debes haber escuchado lo que le sucedió a tu ex miembro de party”.

Mi padre respondió con un solemne asentimiento.

“Tienes mi más sentido pésame”, se lamentó el abuelo de Tess. “Algunos de los soldados que estaban allí llegaron al castillo justo ahora. Vine a buscar a Arthur, pero estoy seguro de que al menos el líder de los Cuernos Gemelos está aquí. ¿Te gustaría venir con nosotros?”

Después de enviar una transmisión rápida a Sylvie (que íbamos a estar en el piso inferior y quedarnos con Ellie), los cuatro nos apresuramos a la sala de teletransportación.

Las altas puertas de hierro que protegían la sala de teletransportación se habían dejado abiertas mientras los soldados, aún desgastados por la batalla, salían a trompicones de la reluciente puerta en el centro de la sala, algunas todavía con sus armas desenfundadas y ensangrentadas.

Los guardias se alinearon en las paredes en caso de que alguien que no fuera Dicathen se abriera paso a través del portal mientras las sirvientas y las enfermeras esperaban con gasas frescas y frascos de antisépticos y ungüentos para brindar tratamiento a los soldados gravemente heridos.

Al ver a Helen primero, empujé la atención de mis padres hacia su dirección.

No hace falta decir que estaba en un estado miserable. Su protector metal del pecho estaba roto con solo un fragmento de su tirante todavía unido a ella. La armadura de cuero que protegía el resto del cuerpo de Helen tenía cortes, cubiertos de sangre seca, pero su expresión no era de cansancio o dolor. Había una tempestad furiosa en sus ojos mientras caminaba por la plataforma con su arco roto todavía en la mano.

“¡Helen!” gritó mi padre. Mis padres inmediatamente corrieron hacia Helen. La expresión del líder de los Cuernos Gemelos se suavizó al ver a mis padres cuando recibió su abrazo.

Dejando a Virion, que todavía esperaba ansiosamente que Tess atravesara el portal, me dirigí hacia Helen.

“Me alegra que estés a salvo”, le dije, dándole un suave abrazo. “Perdón por lo que le pasó a Adam … Si tan solo me hubiera quedado allí con ustedes …”

“No”, Helen me detuvo. “Nada bueno sale de pensar así. Lo que pasó, pasó. Lo mejor que puedes hacer es concentrarte en cómo haremos que esos malditos Alacryans y sus mascotas mutantes lo paguen.”

“En lo que debes concentrarte ahora es en descansar”, dijo mi madre. “Ven, haremos que una enfermera te mire”.

Mi madre guió a Helen, quien había insistido en que estaba bien, y mi padre los seguía de cerca. Supuse que le dirían a Helen sobre sus planes para volver a unirse a los Cuernos Gemelos, pero me quedé en la habitación esperando a que regresara Tess.

Los soldados que escaparon habían logrado llegar a una de las puertas ocultas de teletransportación dentro de los Claros Bestia, pero sin el tiempo para un recuento y el hecho de que la horda de bestias de mana aún podría emboscarlos fuera de la mazmorra me hizo preocupar cuanto aun Tess no aparecía.

No pudieron pasar más de unos minutos, pero se sintió como una eternidad cuando caras desconocidas se tambalearon por la puerta de teletransportación. Finalmente, una cara familiar salió del portal; era el chico llamado Stannard.

Tenía algunas rozaduras en la túnica y los pantalones y su cara estaba manchada de suciedad, pero tomé el hecho de que no había sangre en él como un signo positivo.

No dudé en lanzarme hacia él, apartándolo casi instantáneamente cuando salió de la puerta.

“Woah! ¿Qué de …?”

“¿Dónde está Tessia? ¿Estaba ella contigo?” Bombardeé, agarrando su brazo con fuerza.

“Arthur Leywin?” Su cara se contrajo. “Ay. Tu agarre es un poco apretado.”

Inmediatamente le solté, mi mirada todavía se movía entre Stannard y la puerta de teletransportación por si Tess salía.

“Lo siento, Stannard. Escuché sobre la emboscada en la mazmorra. ¿Dónde está el resto de tu equipo?” Pregunté con impaciencia. El nivel de ruido en la habitación había aumentado a medida que más soldados llenaban el área. Algunos gemían de dolor mientras que otros hablaban con los guardias y les informaban sobre lo que había sucedido.

“D-Deberían haber estado detrás de mí”, respondió, mirando hacia atrás. “Fue muy loco. Teníamos que seguir corriendo por si nos perseguían.”

Stannard estaba temblando cuando sus rodillas se doblaron. Puse sus brazos sobre mis hombros y lo ayudé a un lado donde podía sentarse y apoyarse contra la pared.

Al observar el estado de todos, Helen había subestimado claramente la gravedad de la emboscada a mis padres. Cuando vi a la multitud de soldados, vi al resto de los compañeros de equipo de Tess.

La niña llamada Caria llevaba al niño contra el que me había enfrentado, Darvus, creo, sobre su espalda, arrastrando los pies en el suelo debido a su diferencia de altura.

La pequeña aumentadora llevaba fácilmente a su compañero de equipo a pesar de las múltiples heridas en su cuerpo. Su cabello castaño y rizado estaba desordenado, cubierto de sangre en los extremos, y su armadura de cuero estaba hecha jirones sin remedio.

Corrí hacia ellos, levanté al inconsciente Darvus y comencé a cargarlo, sorprendiendo a Caria.

“Gracias”, respondió ella mansamente mientras la guiaba hacia Stannard.

Mientras bajaba a Darvus, el aumentador de cabello salvaje se despertó. Dejando escapar un gemido de dolor, sus ojos vidriosos se centraron en mí. Tan pronto como se dio cuenta de a quién estaba mirando, sus ojos se entrecerraron. “Tú … debido a esa sangrienta técnica tuya, ¡no podía reunir ningún mana para luchar!”

A pesar de su ira, su voz salió ronca y débil.

“Lo siento. Realmente lo siento.”

Darvus se hundió contra la pared antes de caer nuevamente en la inconsciencia, uniéndose al Stannard dormido.

Tomé una jarra de agua de una sirvienta que pasaba y se la di a Caria. Inmediatamente enterró su cabeza dentro de la jarra de vidrio, tragando el agua antes de devolvérmela, completamente vacía.

“Caria”. Suavemente sacudí su hombro para evitar que se durmiera. “Necesito saber qué le pasó a Tessia”.

Los ojos de Caria estaban medio cerrados cuando abrió la boca para explicar. Estaba a punto de hablar cuando, en cambio, sus labios se curvaron en una sonrisa. Ella señaló detrás de mí, sin decir nada.

Confundido, miré por encima de mi hombro. Cojeando fuera del portal, sucia, con la ropa hecha jirones, el cabello deshilachado, la armadura abollada y agrietada, pero viva y de una pieza, estaba Tessia.