Capítulo 35- TBATE – Precauciones

Punto de Vista de Kaspian Bladeheart:

Después de volver a mi asiento para ordenar el papeleo acumulado, miro hacia arriba para ver que el aventurero enmascarado, Note, ha regresado solo. Cerrando la puerta detrás de él, su voz de barítono susurra en una voz apenas audible.

“Mr. Bladeheart … ¿Recuerdo que dijiste que realmente quisieras ayudarme?”

La débil voz que escucho a través de su máscara me produce un escalofrío en la espalda, como si cada fibra de mi cuerpo me gritara “peligro”.

Ignorando la protesta de mi cuerpo, puse mi cara estoica, enderezando mis lentes antes de responder. “Si. El Gremio ha visto favorablemente su estrecha relación con la Señorita Flamesworth, así como su propio potencial personal.”

“…Ya veo.”

El Aventurero, cuya identidad, o incluso edad, no podía adivinar, estaba reflexionando antes de volver a mirar hacia arriba. Sé que de alguna manera estaba conectado con la Familia Leywin, pero incluso las búsquedas exhaustivas de antecedentes han resultado infructuosas.

“Planeo tomar un descanso muy extenso de ser un aventurero Kaspian, así que me gustaría pedirle un favor”.

“Por favor continúe …” Respondo después de su pequeña pausa, mi curiosidad se despertó.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Había algunas cosas que resolver antes de que se nos permitiera salir del Salón del Gremio. Por un lado, Lucas debía ser despojado de su licencia de Aventurero y de todos sus beneficios. Esa fue la razón por la que lo vinimos hoy; tenía que ser despojado por completo de su posición y estatus como Aventurero de Clase A frente a un par de trabajadores del gremio de alto rango.

“… Por la presente declaro al Aventurero Conjurador, Lucas Wykes, que queda despojado de su clasificación de Clase A por causar indirectamente la muerte y lesiones casi fatales de los miembros de su grupo durante una excursión a la mazmorra. La traición intencional de otros miembros del grupo, además, le prohibirá convertirse en Aventurero hasta que el Gremio indique lo contrario. Ahora puede entregar su tarjeta.” El severo y anciano juez golpea el mazo, creando un fuerte eco por un tiempo de forma natural.

Durante todo este tiempo, el noble mocoso medio elfo tenía una mirada en la cara como si se hubiera tragado una rana viva, sus ojos sobresalían entre el juez y yo, confundido por qué estaba con él en el juicio.

Me di cuenta de que estaba sorprendido por las represalias directas de mí, algo a lo que ni siquiera podía reaccionar. Cuando escuchó que estábamos vivos, asumió que de alguna manera escapamos del Guardián Elderwood, no lo matamos. Ahora, su mirada una vez confiada estaba llena de dudas, ya que obviamente estaba reflexionando sobre lo que realmente sucedió allí.

Esa semilla de duda que acabo de plantar era algo que quería hacer, una que lo haría más cauteloso. La habilidad “Railgun” que usé en él fue instantánea y le hizo un agujero en el lóbulo de la oreja. Después de experimentar una derrota tan rápida, llevaría a pensar si podría defenderse contra mí en el futuro.

La habilidad que usé fue más bien llamativa, una que cumplió su propósito. El Railgun generado entre las yemas de mis dedos parecía ser mortal y lanzado instantáneamente, pero esa no era la verdad. Para generar suficiente potencia para disparar esencialmente un rayo láser como ese tomaría tiempo y también crearía un retroceso mucho más fuerte. El llamativo rayo que eché instantáneamente era más un rayo de luz condensado. La verdadera razón por la que pude hacer un agujero a través de él, y por qué elegí su lóbulo de la oreja fue porque simplemente le tiré un fragmento afilado de mi botón de metal, oculto por el inofensivo haz de luz.

Si bien incluso la luz condensada inofensiva que probablemente tenía suficiente poder para adormecer solo parcialmente su oído realmente tuvo una reacción violenta en mí, el sonido agudo y el efecto del relámpago fueron un acto que con suerte infundió un miedo lo suficientemente profundo en el niño.

“El siguiente en ser juzgado es el Aventurero Aumentador, Note. Ante la clara enemistad con Lucas Wykes y posiblemente toda la familia Wykes mostrada por el acto de agresión contra Lucas Wykes, sentencio que esta prohibido temporalmente de la Ciudad Xyrus durante toda la duración de la asistencia de Lucas Wykes a la Academia Xyrus.” El martillo retumbó una vez más en la pequeña habitación, mientras las diversas sombras de los trabajadores del Gremio asintieron y murmuraron entre ellos.

Poniendo mi mejor voz enojada, me inclino hacia adelante en el podio. “¡Señor! ¡Me opongo a este castigo! ¿Por qué debo ser reprendido por la traición de Lucas en la Mazmorra?” Golpeo mis puños hacia abajo para avanzar mi punto. Todo el tiempo, la cara cautelosa de Lucas se vuelve presumida y pude ver la leve sonrisa en su rostro mientras aparta la vista del juez.

Sabía que revocar su licencia no significaba mucho para él y conmigo “fuera del camino”, no tenía que preocuparse por nada.

“¡Suficiente! Somos conscientes de las circunstancias, por lo que elegimos no revocar su licencia, cuando normalmente, usar hechizos dentro del Salón del Gremio sería una razón más que suficiente para hacerlo. Se te permitirá continuar siendo un Aventurero, siempre y cuando no te atrapemos cerca del Mr. Wykes o su familia.” La cara severa del juez se vuelve aún más aguda cuando su mirada atraviesa mi máscara.

“¡Espere! ¿Qué pasa con su identidad, señor? ¿No sería capaz de quitarse fácilmente la máscara y deslizarse dentro de la ciudad y potencialmente dañarme a mí o a mi familia?” Lucas levanta la mano y me mira victorioso.

“Ya hemos decidido que se registre su identidad una vez que esta sentencia haya terminado con el Mr. Wykes. No se te permitirá conocer la identidad del Mr. Note por razones obvias, mientras que los miembros seleccionados del Salón del Gremio vigilarán el paradero del Mr. Note, enmascarado o no. Esto no está en debate. Esta sentencia ha terminado.” El juez declara y se retira antes de que cualquiera de nosotros tenga la oportunidad de refutar.

“¡Tch!” Lucas simplemente sale, escoltado por sus guardias después de que devuelve su tarjeta de Aventurero y me da una última mirada. “Espero que sepas lo que es bueno para ti y mantente alejado de mí”.

Haciendo caso omiso de la amenaza del Conjurador. Soy escoltado por varios guardias que me acompañan a la trastienda, siguiéndome detrás el juez y los trabajadores del gremio.

Una vez que la puerta se cierra detrás de mí, los guardias me sueltan los brazos y el juez severo suspira.

“Confío en que esta pequeña farsa fue para su satisfacción, ¿Mr. Note?” Sus cejas blancas y afiladas se contraen un poco.

“Gracias juez por su participación en esto”. Doy una leve reverencia.

Sacudiendo su cabeza, dándome una mirada impotente. “No hay necesidad. No es en su nombre que hice esto. Sinceramente espero poder confiar en que no causará ningún problema después de esto. No podremos esconder la verdad de la familia Wykes para siempre, pero mientras no vayas contra ellos, no te molestarán.”

“Entiendo. Kaspian me mencionó una vía pública donde puedo eliminar de forma segura mi “identidad”, ¿es correcto?” Miro alrededor de la habitación oscura.

“Sí, tus conocidos te están esperando en el otro lado”. El juez hurga con un par de libros en el estante y de repente se abre un pasaje del suelo.

“Me despido Mr. Note y espero que no nos cause más problemas con la casa Wykes”. Asintiendo brevemente, exagero un saludo a los guardias y al juez, así como a los demás trabajadores del Gremio antes de entrar en la vía pública.

Al abrir la puerta del otro lado, Sylv me recibe con un cabezazo.

“Kyu!”

‘¿Cómo te fue, papá? ¿Ya terminó? ¿Podemos ir a casa?’

Las únicas otras personas que me saludaron fueron Jazmín y Elijah. “Todo se termino. Volvamos a casa chicos”. Sylv salta sobre mi cabeza.

Después de dar un par de pasos, Elijah pregunta: “¿No quieres visitar a Samantha?”

“Creo que será mejor que no la visite. Jazmín, ¿tal vez deberías pasar por el hospital la próxima vez para ver cómo está?” Jazmín estuvo en silencio todo el tiempo pero me mira y asiente.

Durante la discusión de los planes futuros, Elijah parecía un poco desanimado, sin decir mucho en todo el camino.

Todavía estábamos en la frontera del Claro Bestia, por lo que acceder al portal de teletransportación a Xyrus sería el siguiente orden de las cosas.

“Bueno, supongo que deberíamos dividirnos aquí, ¿verdad?” Rascando su desordenado cabello negro, nos mira a Jazmín y a mí con una débil sonrisa.

“¿Huh? ¿No vas a venir con nosotros, Elijah? ¿Tienes algo que necesitas hacer?” Asumí que vendría con nosotros a Xyrus, pero pensándolo bien, debería haberme dado cuenta de que podría tener sus propios planes.

“¿Q-qué? Realmente no tenía nada planeado, pero ¿está bien que te acompañe?” Se endereza los ojos y tose, tratando de cubrirse su cara avergonzada.

“Bueno, tú y Jazmín deberían pasar por mi portal por separado en caso de que alguien sospeche algo, pero pensé que sería bueno que te quedaras con nosotros un poco antes de ir a la escuela”. Le lanzo una sonrisa.

“¿N-nosotros? No entiendo. Nunca tuve planes de ir a la escuela.” Parece perdido ahora, así que dejo de molestarme y voy directo al grano.

“He estado pensando mucho después de la Mazmorra. Dijiste que tu objetivo es hacerte un nombre en este reino … ¿verdad?” Puse mi brazo sobre su cuello.

Elijah simplemente asiente en silencio, todavía reflexionando sobre lo que he estado planeando.

“…¡Bien! ¡Qué mejor manera de darse a conocer al graduarse de la escuela más prestigiosa de Sapin!” Exclamo.

Los ojos con gafas de Elijah se ensanchan e incluso Jazmín parece sorprendida por mi idea. “Pero … ¿cómo podría entrar en la escuela? Quiero decir … podría tener las calificaciones pero no los antecedentes. Incluso el hecho de que soy de Darv no me da margen de maniobra en la escuela.”

“Por suerte para ti, creo que puedo darte ese trasfondo. Este hermano mayor aquí puede darte la oportunidad de llevarte a la escuela. Entonces, ¿qué tal?” Me río mientras todavía tengo mi brazo alrededor de su cuello.

“¡No! Que hermano mayor. Te das cuenta de que soy mayor que tú, ¿verdad? De todos modos … todavía no estoy seguro de esto.” Elijah solo lanza un ligero golpe a mis costillas.

“Sabes … Lucas asistirá a la Academia Xyrus. No me vas a dejar allí solo con él, ¿verdad?” Lo apreté más fuerte esta vez.

“Estoy de acuerdo con Ar … Note. Siempre puedes volver a ser un Aventurero más tarde.” Jazmín mira a su alrededor para ver si alguien escuchó el error que casi se le escapó.

“¡Bien, bien! Si de alguna manera puedes meterme, ¡iré! Además, ¡alguien tendrá que impedirte que asesines a Lucas el primer día de clases!” La cara seria que Elijah tenía se ilumina mientras sonríe.

“¡Bueno! Jazmín, ¿puedes llevar a Elijah de vuelta a la Casa Helstea? Tengo algo que debo hacer primero. ¡Los alcanzaré, muchachos!” Los empujo en dirección al portal que todavía estaba a una buena distancia por delante.

Jazmín asiente y se lleva a Elijah. Después de que se perdieron de vista, mi rostro se pone serio debajo de mi máscara y tanto Sylvie como yo giramos a nuestra izquierda.

“Salgan.” Pronuncio con calma.

Con un silbido, Kaspian aparece a nuestro lado.

“Me alegra que hayas tomado algunas precauciones al enviar a los dos lejos primero”. Él simplemente asiente.

“Gracias por hacer que el juez actúe en ese acto. Estoy seguro de que Lucas no estará en guardia.” Yo digo.

“Es un placer. Me alegro de que se resolviera sin que nadie muriera.” Me mira, lo que implica lo obvio.

Solo me encojo de hombros mientras me alejo. “Le aconsejo que tome más precauciones, Mr. Note. Has superado la parte más difícil, pero no bajes la guardia.”

Sin mirar atrás, saludo a Kaspian, dirigiéndome hacia la puerta de teletransportación.

Elijah que asista a la escuela no despertará demasiadas sospechas. Jazmín era cercana con la familia Helstea ahora, así que tener su voto por Elijah será natural. Me aseguré de no sacar Dawn’s Ballad cuando estuviera con Lucas en el viaje. El único problema que puede surgir es de Sylvie.

Lucas ha visto la pequeña forma felina de Sylvie en el Salón del Gremio. Antes de que tuviera la oportunidad de preguntarle a Sylvie, su cuerpo comienza a brillar.

Su escama negra se vuelve blanca cuando los cuernos que tenía desaparecen por completo. La cola en forma de lagarto que tenía crece a medida que las escamas sobresalen. Después de que el brillo se apagó, parpadeo para asegurarme de que no estaba viendo cosas. La forma de lagarto felino en la que se encontraba no está a la vista ya que ahora se ve exactamente como un zorro. Sin escamas en absoluto y cuando me agacho para sentirla, noto que su pelaje no era exactamente pelaje, sino escamas que se han reducido y alargado para dar la forma de una piel. Su cuerpo estaba completamente blanco como la nieve, excepto su nariz, la punta de sus orejas y cola y sus patas, que eran el negro original que era.

“Kyu!” ‘Esto es mejor ¿verdad papá?’ Su tamaño era el mismo, así que salta sobre mi cabeza y hace una cama con mi cabello.

‘La transformación me cansó. Me voy a dormir un rato, papá.’

“S-sí … claro Sylv”. Ya debería estar acostumbrado a estas cosas, pero Sylv continúa desconcertándome. ¿Todos los dragones tenían la capacidad de alterar sus formas tan completamente? Sé que su forma principal era la de un dragón, como el que vimos en la mazmorra, pero poder cambiar su color y tamaño aún más que su forma de miniatura negra fue asombroso.

Bueno … eso convenientemente elimina ese problema.

Envío un pulso al suelo y una débil corriente eléctrica al aire para asegurarme de estar solo antes de llegar a la ciudad. Me quito la máscara y el abrigo, colocándolos dentro de mi bolso.

Como todavía estábamos al borde del Claro Bestia y las Cordilleras, llegando al pequeño pueblo, noté que estaba lleno de aventureros y comerciantes que intentaban sobrevivir y ganarse la vida. No había mucho que ver, así que rápidamente vendí mi espada corta, dejándome solo con mi palo negro.

Mi última parada fue el artificio. Al abrir las puertas dobles, mi visión se llena de varios artefactos.

“¡Bienvenido a Ecvius Artifacts! Er … ¿en qué puedo ayudarte?” Una joven alegre me saludó con una pizca de confusión en sus ojos en cuanto a por qué un niño de 11 años estaba aquí.

“¡Hola! Vine aquí con mi padre que es comerciante. Me pidió que le comprara algo para él aquí.” Le lanzo una sonrisa inocente.

“¡Que lindo! ¿Qué es ese pequeño zorro en tu cabeza?” Ella salta detrás del mostrador para mirarnos más de cerca. Sylvie todavía estaba durmiendo, así que dije con indiferencia que esta pequeña bestia de mana era de mi padre.

“Ya veo, ya veo. Entonces, ¿en qué puedo ayudarte?” Ella junta sus manos ansiosamente.

“Estoy buscando un artefacto de almacenamiento de pequeñas dimensiones”. Mirándola, puedo decir que se sorprendió por lo que acabo de decir.

Algo que encontré al leer varios libros fue que hay un mineral especial ubicado en este mundo capaz de almacenar un par de veces su tamaño. Ninguno de los libros profundizó sobre cómo puede hacerlo, lo que me dice que ellos tampoco lo saben realmente, pero supuestamente era extremadamente raro y valioso.

Rápidamente ganando sentido, sonríe y me lleva a una habitación detrás del mostrador. “Aquí tenemos todos nuestros artículos más valiosos. En este muro, tenemos todos nuestros artículos dimensionales.”

“Solo necesito uno lo suficientemente grande como para almacenar esto”. Le muestro Dawn’s Ballad que estaba atada a mi cintura.

“Hmmm … si es solo eso, creo que este anillo lo haría”. Ella dice después de mirar por los estantes por un momento. Después de que ella escogió una caja pequeña, miré para ver que era un anillo de oro extravagante con un diamante incrustado en él, junto con otras gemas más pequeñas.

“Er … ¿tienes alguna que sea menos extravagante?” Digo mientras le devuelvo el anillo.

“Hmmm … la mayoría de las personas piden las joyas más llamativas cuando piden un artefacto de almacenamiento dimensional”. Rascándose la cabeza, mira a través de más estantes en la pequeña habitación trasera.

“¡Ajá! ¿Qué tal esto?” Abro la pequeña caja que me da y dentro había un anillo de plata opaca.

“Este anillo es en realidad de mayor calidad que el anillo de oro que te mostré antes, pero el herrero que forjó esto insistió en dejar el anillo en este estado normal. Este anillo probablemente tiene suficiente espacio para su palo y una gran bolsa de equipaje dentro.” Ella dice, mostrándome una sonrisa muy profesional.

No perdí el tiempo en mi decisión. “Me lo llevo.”

Después de regatear con la mujer insistente, logré comprarlo para un par de núcleos de bestias que recogí de la mazmorra y 200 monedas de oro. Esto fue solo porque eso fue todo lo que me quedaba. Ahora mis ahorros totales consistían en un par de monedas de plata y el núcleo de Clase S Elderwood que he usado en parte. Suspiré deprimido, recordando los tiempos en que podía vivir felizmente con solo un par de monedas de cobre en Ashber. Las 200 monedas oros que recibí eran del Gremio y de Kaspian, quienes, por separado, me dieron algunos para “tomar precauciones”. Después de deslizar el anillo en mi pulgar derecho, ya que era demasiado grande para cualquiera de mis otros dedos, coloque tanto en el anillo como en mi espada. Al instante, la espada negra brilló y fue absorbida por el anillo. Hice lo mismo con la máscara y el abrigo que estaba dentro de mi bolso y avancé hacia la puerta de teletransportación.