Capítulo 13 – TBATE – Preguntas y respuestas

Solo lo miro estupefacto.

¿Qué decía este viejo loco?

“¿Qué? No puedes hablar en serio, ¿verdad?” Me las arreglo para decir eso.

Él solo inclina su cabeza, “¿Por qué no?”

“¡P-por una cosa! ¡Soy un humano! ¿Está permitido tener humanos en este reino? Además, necesito asegurarme de que mi familia este bien y decirles que todavía estoy vivo.” Yo refute

Ante esto, el abuelo reflexiona un poco antes de volver a hablar.

“Vivir aquí no es un problema mientras estés bajo mi nombre. En cuanto a tus padres … mocoso, ¿es una necesidad absoluta verlos en persona?”

Era mi turno de reflexionar esta vez.

“Quiero decir, supongo que no es estrictamente necesario que vea a mis padres en persona. Aunque los extraño, lo más importante es descubrir cómo les está yendo y hacerles saber que estoy bien si ellos también lo están haciendo.” Contesto.

“Entonces ven conmigo mañana por la mañana. Estaré fuera de la mansión a las 6 de la mañana.”

Antes de que él se dé vuelta para irse, le pregunto: “¡Espera! No entiendo por qué me quieres como tu discípulo. Además, suenas terriblemente apurado. ¿No es posible que regrese a casa y pase un poco de tiempo con mis padres antes de regresar aquí para entrenar bajo usted?”

“Quiero que seas mi discípulo porque quiero ver tu potencial. Niño. Una cantidad incontable de personas me ha pedido que los tome como discípulos. ¿Pero sabes cuántos he tomado hasta ahora? ¡Ninguno! Estos mocosos de la nueva generación me aburren. Solo porque algunos de los mocosos de los nobles ricos tienen un pequeño potencial, creen que están calificados para pedirme como su maestro …”

Solo frunzo el ceño, sin saber a dónde va el anciano con esto.

“… Eres diferente. Sé que tienes un talento excepcional en la manipulación de mana y solo Dios sabe cómo, pero posees una técnica mejor que yo, pero esa no es la razón por la que decidí enseñarte. Mocoso … necesito preguntarte. ¿Cómo es que eres un domador de bestias?” Cualquier tipo de broma que antes estaba en su rostro había desaparecido y su aspecto facial afilado emitía una mirada mortal.

“¿Domador de bestias? ¿De qué estás hablando?” Estaba realmente confundido. Aunque se estaba haciendo de noche y el anciano ya había enviado a Tessia a dormir, no parecía que esta conversación terminara pronto.

“Volvamos adentro y hablemos”. Él dice, llevándome a una sala de estar con sofás y una chimenea rugiente.

Sentado en el sofá, continúa. “Vamos a empezar desde el principio. Supongo que sabes que las bestias de mana poseen núcleos de mana al igual que los humanos, elfos y enanos, ¿verdad?”

Asiento ante esto.

“Correcto. Entre los humanos, elfos y enanos, cada raza posee cualidades en su núcleo de mana que son distintas de su propia raza.”

Recoge un trozo de papel y comienza a dibujar un cuadro.

Agua- hielo

Planta

Tierra – Gravedad

Magma – metal

Fuego – Relámpago

Viento – Sonido

“Estos son los 4 elementos básicos y sus formas superiores. Las formas superiores (Hielo, Metal, Relámpago, Sonido) solo pueden ser controladas por magos especialmente expertos en un elemento básico particular, es decir, un desviado. Aquí es donde se encuentran las distintas cualidades raciales …”

Escribe una breve descripción debajo de cada raza

Humanos

Los magos humanos poseen la capacidad de manipular los 4 elementos básicos y son la única raza capaz de tener desviaciones que pueden controlar la forma superior de su elemento experto. También tienen desviaciones que incluso pueden trascender los 4 elementos básicos como los curanderos (emisores), lo que hace que sus núcleos de mana sean los más diversos.

Elfos

Los magos elfos solo pueden manipular el agua, el viento y la tierra, pero con una afinidad mucho mayor. También tenemos un rasgo especial distinto de nuestra raza que permite que los magos elfos de sangre pura controlen las plantas. Sin embargo, los elfos no tienen desviaciones que puedan manipular el agua, el viento y la tierra en sus formas superiores.

Enanos

Los magos enanos solo pueden manipular la tierra y el fuego, pero, como los elfos, poseen una afinidad mucho mayor con esos dos elementos. Su rasgo distintivo es que todos los enanos pueden manipular una forma especial de tierra, metal y también poseen la capacidad especial de manipular la tierra y el fuego en magma, algo que incluso los desviados humanos no pueden hacer, y mucho menos los elfos. Sin embargo, solo pueden manipular esos dos elementos básicos y, como los elfos, no poseen la capacidad de controlar la forma superior de los elementos básicos.

“Espera, no entiendo todo esto. ¿Por qué los humanos no pueden manipular plantas y magma?” Pregunto después de leer su útil cuadro de información.

“Buena pregunta. Solo los elfos pueden manipular la planta, que es la única forma de la naturaleza que está viva, debido a que nuestro linaje es altamente afín a los elementos nutritivos. Solo la raza Enana puede manipular el magma y el metal porque, como nosotros, los elfos, su linaje los hace muy expertos en la construcción de los elementos.”

Empiezo a frotar inconscientemente el puente de mi nariz mientras pienso más duro que nunca.

“Bueno. Tengo las diferencias entre las 3 tres razas, pero ¿qué tiene eso que ver conmigo como domador de bestias? ¿Qué significa eso de todos modos?”

“Estoy llegando a eso mocoso!” El gruñe.

“Las bestias de mana son diferentes de las tres razas humanoides porque cada especie tiene sus propias características especiales. Listarlos todos sería interminable, así que te daré un ejemplo simple. Los magos, aventureros o no, están clasificados por clase: E, D, C, B, A, AA, S y clase SS. Esta clasificación es igual para las bestias de mana también. Toma el Halcón Sonico. Son bestias de Clase B que poseen una velocidad increíble mientras están en vuelo. Todos tienen afinidad por el viento y el sonido. Estos atributos son innatos en sus núcleos de mana. Si estos núcleos de mana se sacan y se entregan a un mago humano o elfo que se especializa en el elemento del viento, su entrenamiento será mucho más rápido que simplemente cultivar mana de su entorno, pero eso no es todo.”

Espero con impaciencia mientras el anciano Virion traga un vaso de agua.

“…¡Sin embargo! Cuando una bestia de mana alcanza la Clase A o más, tiene la capacidad de cumplir su ‘voluntad’, o la capacidad de ser más precisos, para una persona. Te llamé domador de bestias antes porque tienes la voluntad de una bestia de mana en tu núcleo de mana y, en mi opinión, no cualquier voluntad sino la voluntad de una bestia de mana de Clase S, o si no una voluntad de Clase SS. Solo puedo sentir esto porque también soy un domador de bestias, aunque la voluntad de la bestia que domestiqué fue la Pantera de las Sombras, una bestia Clase AA.”

Así fue como pudo ser tan jodidamente rápido antes.

Al darse cuenta de la expresión de revelación en mi rostro, el anciano Virion simplemente se ríe. “Sí, mocoso, pude intimidarte usando la voluntad de mi Pantera de las Sombras. Pero solo usé alrededor del 50% de mi velocidad.” Me da un guiño.

¿Puede ir aún más rápido?

Todo comenzaba a tener sentido; las extrañas y débiles marcas que aparecieron en mi núcleo de mana después de que Sylvia lo atravesara y cómo dijo que mi progreso futuro dependería de comprender su poder.

Mis ojos se llenaron de lágrimas y no pude evitar llorar en silencio.

“Debes haber pasado por mucho niño. No voy a presionarte para obtener una respuesta, pero la razón por la que es urgente que te guíe es porque no tienes mucho tiempo.” Él dice con una voz cálida pero severa.

“Sniff.”

“¿Qué quieres decir?” Lo miro.

“El poder de tu núcleo de mana es demasiado fuerte para que lo maneje tu cuerpo inmaduro. No ha pasado tanto tiempo, así que puede que no lo sientas, pero si no aprendes a controlar tu nuevo núcleo de mana, destruirá tu cuerpo.” Sus ojos me miraron directamente, disolviendo cualquier duda que alguna vez tuve.

“Entiendo. Parece que no tengo más remedio que estar bajo su guía. Sin embargo, no creo que pueda entrenar sin asegurarme de que mi familia está bien y que sepan que también estoy a salvo. ¿Mencionaste algo sobre eso antes?” Digo, tratando de poner mis emociones bajo control.

“¡Jaja! Solo llámame abuelo de ahora en adelante. Mi primer discípulo al menos debería poder llamarme así. Y quién sabe, tal vez me convierta en tu abuelo.” Me lanza un guiño.

UGH! ¡Traer a Tessia a esto no está bien!

Continuando, él dice: “Iremos a ver a un viejo amigo mío mañana que se ocupará de tus preocupaciones. Lo que necesito de ti a partir de ahora es tu mayor diligencia. Incluso no estoy seguro de cuánto tiempo te llevará dominar los conceptos básicos de la voluntad de tu bestia. En mis doscientos años de vida, nunca había visto un mago tan joven, y mucho menos un domador de bestias. Vas a traer grandes cambios a este mundo mocoso. Solo lo sé.”

Solo me rasco la mejilla, un poco rojo de vergüenza.

“¡Ve a dormir ahora mocoso! Mañana va a ser un día largo. Necesitarás el descanso.”

Me levanto y me inclino antes de desearle buenas noches. “Buenas noches … abuelo”.

Él se ríe y me saluda y yo me dejo caer en mi cama, demasiado cansado como para meterme debajo de las sábanas.

____________________________________

Me levanto de mi sueño, gruñendo, sintiendo una sensación pesada que pesa sobre mi cuerpo.

¿Son mis preocupaciones? ¿Mis cargas? ¿Las expectativas puestas en mí? ¿Me pesan mientras duermo?

“B.. ‘buenos días Art! ¡Despierta!”

Abro los ojos y veo que mis cargas han tomado la forma de una encantadora joven muy parecida a mi amiga Tess.

“¡Vamos dormilón! ¡Necesitas reunirte con el abuelo pronto! H-hey! ¡No vuelvas a dormir!” Ella salta hacia arriba y hacia abajo mientras todavía está sentada encima de mí.

¿Sabe lo indecente que esto puede parecer a los demás? Haa … la inocencia de la juventud.

“¡Entiendo! ¡Ya estoy despierto Tess! Por favor, baja de mi estómago para que pueda levantarme.” Murmuro, todavía medio dormido.

“Jeje ~ Arte, tu cabello se ve divertido. Oye, oye, ¿es cierto que te quedarás aquí por un tiempo? ¡El abuelo me lo dijo esta mañana! ¡Estoy tan feliz! ¿Realmente te quedaras? ¿Verdad?” Tess exclama con una amplia sonrisa pegada en su lindo rostro.

¿Cómo demonios está tan enérgica tan temprano en la mañana?

Intentando domar el cabello de mi cama, respondo: “Lo sabremos con certeza después de mi viaje con el anciano Virion, pero lo más probable es que parezca molestarte por un poco más de tiempo, princesa”.

Ella apuñala mi costado con su mano, “¡No princesa! ¡Tess! ¡TESS! Me enojaré si no me tratas mejor.”

Maldita sea, ella se ve tan linda con su cara de mala cara.

“¡Bien, bien! Tengo que ducharme y prepararme, así que, a menos que quieras verme desnudo, creo que deberías salir de la habitación, Tess.” Agito las cejas lascivamente.

“Eek! ¡Pervertido!” Puedo ver que sus orejas se vuelven escarlatas brillantes mientras sale corriendo de la habitación.

No pensé que funcionaría tan bien. Mi cuerpo de 4 años ni siquiera ha madurado ninguna de sus “partes masculinas” de todos modos.

Solo me encojo de hombros, me meto en la ducha y me preparo, asegurándome de mantener la piedra envuelta en plumas en mi bata.

El mayordomo me abre la puerta de entrada y veo un pequeño carruaje con el abuelo Virion y Tess adentro.

“¡Padre! ¡No es apropiado que un humano resida dentro de este reino!”

“Alduin tiene razón, anciano Virion. Aunque salvar a Tessia es algo por lo que estaré agradecida, tener una estadía humano aquí va en contra de todas las tradiciones.”

Escucho al Rey y a la Reina hablando con el abuelo Virion mientras él se recuesta perezosamente en el carruaje.

“¡BAH! ¡Que se jodan las tradiciones! Me ha gustado mucho ese mocoso y a Tessia también, ¿no es así, hija?” Él dice.

“A-abuelo! ¡No es así! Él solo …” —murmura al final, con la cara roja.

“¡Jajaja! ¡De todos modos! De ahora en adelante estará bajo mi guía directa, ¡así que asegúrate de que todos sepan que no se puede jugar con él!”

“P-padre …”

“¡SUFICIENTE! ¡Esto no es una discusión! Oh mocoso! ¡Estás aquí! ¡Ven! ¡Deberiamos apurarnos!” Su expresión cambia a una sonrisa al verme.

Asiento y me subo al carruaje, evitando los ceños fruncidos que el Rey y la Reina me están dando.

______________________________________

Un poco en el viaje, le pregunto al abuelo Virion. “Hola abuelo, ¿a dónde nos dirigimos de todos modos? Dijiste que nos encontraríamos con un amigo tuyo, ¿verdad?”

“¡Jaja! Abuelos eh? Bueno, ¿no estás terriblemente cómodo conmigo ahora? ¡Bien bien! En cuanto a dónde vamos, es una sorpresa.” Él me guiña un ojo.

Tessia se ha quedado dormida y su cabeza está apoyada contra mi hombro. Ella debe haber estado cansada por despertarse tan temprano.

“Cuida bien de ella Art. Ella creció en un ambiente muy solitario.” De repente dice, con una mirada de compasión en sus ojos mientras mira a su nieta dormida.

“¿Qué quieres decir?”

“Crecer como la única princesa de todo un reino es muy estresante, demasiado para que un niña pueda manejarlo. Crecer sin amigos cercanos, fue duro para ella. La han lastimado demasiadas veces las personas que fingen hacerse amigos de ella, solo para estar usándola para sus ganancias personales. Esto ha convertido a Tessia en alguien fría y distante para quienes la rodean. Imagina lo sorprendidos que estábamos todos cuando los vimos tomados de la mano.” Él continúa.

“Sí, me di cuenta cuando la escuché hablar con los guardias”. Añado.

“Arthur. Tessia ha mostrado más expresión, más sonrisas ahora de lo que nunca ha crecido, a tu alrededor, finalmente parece más una niña. Por eso, te lo agradezco.” Me palmea el hombro.

Esta fue la primera vez que el abuelo Virion me dio unas palmaditas, sorprendiéndome.

El carro se detiene antes de que el conductor abra la puerta del carro y dice que hemos llegado.

“Hey Tess, estamos aquí”. La empujo suavemente.

“Mmm …” Ella finalmente se despierta y salimos del carruaje, llegando a lo que parece una pequeña choza.

“¡Oye vieja bruja! ¡Sal!” El abuelo Virion de repente grita mientras toca a la puerta.

De repente, la puerta se abre y lo que vemos es una anciana encorvada con cabello gris que parece haber sido golpeada por un rayo y ojos arrugados que extrañamente eran una mezcla de múltiples colores, todos mezclados. Vestida con una simple túnica marrón, me mira con ojos de estudio.

“¡Que te tomo tanto tiempo para llegar aquí!” ¡Ella frunce el ceño!

“¡Jajaja! ¡Arthur! Déjame presentarte a Rinia Darcassan. Es una desviada muy especial entre nosotros los elfos.” El abuelo Virion anuncia.

“Es bueno verte de nuevo Virion. Encantador como siempre, pequeña Tessia.” Ella dice acariciando la cabeza de Tess.

Mirándome, sonríe: “Finalmente conocemos al joven Arthur. Soy Rinia. Una adivina.”