Capítulo 147 – TBATE – Rol

Cuando Virion y Aldir regresaron al castillo, me quedé deseando que mi madre y mi padre, que insistían en unirse a los Cuernos Gemelos y ayudar en la guerra, se marcharan. Mientras nos despedíamos, intenté disuadirlos de que se acercaran a la costa occidental, donde la lucha sería más intensa, pero estaban en contra.

Lo que me frustraba era que tampoco podía culparlos por eso; Para ellos, esta tierra era su hogar y protegerla era natural. Para mí, tal vez hubo un cierto desapego a pesar de haber crecido aquí ya que recuerdo mi vida anterior. Traté a Dicathen como mi hogar porque allí era donde estaba mi familia, y fue un gran factor de por qué decidí luchar contra los Vritra.

Quitándome la última armadura, me hundí en mi asiento y dejé escapar un profundo suspiro.

“Maldita sea”, maldije, frotando mi sien.

“Tener una discusión con ellos no era la mejor manera de separarse”, dijo Sylvie mientras se recostaba, apoyando la cabeza sobre sus patas desde la parte superior de la mesa de té pulida.

“Gracias por iluminarme”. Puse los ojos en blanco. “No entiendo por qué no escucharon mi consejo. No dije nada malo.”

“Básicamente les dijiste que se fueran a un área remota y que permanecieran escondidos”, respondió ella.

“Esas no fueron las palabras que usé”, respondí, quitándome las botas.

“Pero eso es lo que querías decir”.

“Solo quiero que se mantengan a salvo”, murmuré, admitiendo.

Sylvie saltó de la mesa de té y se subió al reposabrazos de mi silla. “Si estuvieran más preocupados por su propia seguridad, a tus padres no les hubiera importado unirse a la guerra”.

“Bueno, estoy más preocupado por la seguridad de mi familia que esta guerra. Estoy agradecido de que al menos estén dejando a Ellie atrás, pero eso no significa que deberían salir arriesgando sus vidas.”

Mi vínculo asintió con la cabeza. “Lo sé.”

“Solo espero que sepan que estoy preocupado por ellos como su hijo, no como algunos …” Dejé que mi voz se apagara mientras dejaba escapar otro profundo suspiro.

“Va a ser difícil para ellos discernir ahora que lo saben”, dijo Sylvie suavemente, colocando una pata reconfortante en mi brazo.

Me hundí en mi asiento mientras miraba mi vínculo por un momento. “¿Cuándo exactamente descubriste lo que era, de todos modos?”

“Creo que siempre lo he sabido, pero nunca pude encontrar el término para describirlo. Compartimos pensamientos, después de todo.”

“¿Todo pensamiento?” Pregunté, atónito.

“Mhmm”.

“Pero solo respondiste cuando te hablé directamente. Y no escucho tus pensamientos a menos que estés hablando directamente a mi mente.”

“Para mí, hablarle a la mente es como hablar en voz alta. He aprendido a mantener ocultos algunos pensamientos; Sin embargo, no puedo decir lo mismo de ti —” se rió ella.

Mis ojos se abrieron con horror. “Eso significa-”

“¿Conozco tu constante agitación emocional cuando se trata de Tessia? Sí”, sonrió.

Dejé escapar un gemido.

“No te preocupes. He escuchado todos tus pensamientos fugaces desde que nací. No comencé a entender hasta un poco más tarde, pero me he acostumbrado a lo largo de los años”, consoló, sus dientes afilados aún se mostraban mientras su sonrisa permanecía.

“Bueno, no me he acostumbrado a nada”, me quejé.

La sonrisa de Sylvie se desvaneció mientras me miraba con sus brillantes ojos amarillos. “Iremos a la batalla pronto. Mientras me entrenaba, el abuelo me dijo que aunque todavía estoy lejos de alcanzar el nivel de un verdadero asura, su sangre todavía corre por mi. Esto significa que, aunque puedo luchar junto a ti en esta guerra, no soy invencible. La mejor manera de mantenerse con vida es confiar el uno en el otro.”

“Por supuesto”, dije, confundido por lo que provocó esto.

“Lo digo porque tengo cosas que te he ocultado, cosas que acabo de descubrir recientemente, y siento que eres el único en la que puedo confiar en mi vida”, respondió ella, leyendo mi mente.

“Sylv, sabes que puedes confiar en mí con lo que sea. Después de todo, te he criado desde que naciste.”

“Gracias.” Mi vínculo saltó del reposabrazos y subió a mi asiento y descansó su cabeza en mi regazo.

Hubo un momento de silencio mientras reflexionaba sobre lo que dijo. Sabía que ella podía leer mis pensamientos pero, como mencionó, realmente no importaba. No importa cuán curioso fuera, no me molesté en preguntarle cuáles eran esas “cosas” que había descubierto; ella ya me lo habría dicho si hubiera querido. Lo que me preocupaba era el hecho de que esta era la primera vez que había expresado algún tipo de miedo por su vida. A pesar de nuestros numerosos encuentros con situaciones peligrosas, ella siempre había permanecido fuerte y sin miedo, pero ahora, podía sentir su aprensión hacia esta guerra.

Acaricié suavemente la suave cabeza de Sylvie. “¿Cómo te volviste tan inteligente de todos modos? Parece que desde que regresaste de Epheotus, has tenido este gran crecimiento. Y no comiences con tu creciente ego.”

“Estás amargado porque estás tomando consejos de vida de un zorro más joven que tú. Y siempre he aprendido rápido, ¿por qué crees que siempre estuve en la cima de tu cabeza?”

“¿Entonces estabas aprendiendo observando nuestro entorno?” Yo pregunté.

“Sip. Y ayuda que sepas mucho y tenga acceso libre a tus pensamientos”, confirmó mientras se acurrucaba más cerca de mi pierna.

Me di cuenta de que estaba cansada, así que, aunque tenía miles de preguntas sobre su aparente cambio repentino de conducta, supe que tenía que esperar.

Mis ojos permanecieron enfocados en la respiración constante de mi vínculo mientras ella dormía profundamente. Ella realmente no había cambiado mucho. Todavía había una sensación de inmadurez en su voz a pesar del cambio en su forma de hablar; Se sentía como si se estuviera forzando a ser más madura.

No estaba seguro de lo que Lord Indrath había perforado en mi vínculo mientras la entrenaba, pero una cosa era segura: se había dado cuenta de que era un asura.

Cuando la respiración de Sylvie se volvió más lenta y rítmica, apoyé la cabeza en la silla y contemplé el techo plano de mi habitación mientras organizaba mis pensamientos.

Si bien Virion y el resto no sabían esto, Windsom me había contado cómo eran Agrona y el resto de su clan. Él y el resto de los Vritra habían estado experimentando en lo que los asuras llamaron ‘razas inferiores’ incluso antes de escapar a Alacrya. Los pocos relatos de magos que habían aparecido en el Muro no eran nada especial, pero sabía que eran simplemente carne de cañón destinada a crear caos con las bestias de mana bajo su control para dividir nuestras fuerzas.

Si lo que dijo Windsom fuera cierto, entonces la horda de barcos que se acerca a nuestras costas incluiría magos con sangre asura corriendo por sus venas. Y esto fue hace siglos. Solo podía imaginar cuánto habían progresado desde entonces y qué harían con la gente de Dicathen si los Vritra ganaban este asedio. Este lugar se convertiría en un caldo de cultivo para los soldados que Agrona usaría para conquistar Epheotus.

“Arthur.”

La ronca voz de barítono me sacó de mis pensamientos. “¿No hay algún tipo de etiqueta para llamar al entrar en la habitación de alguien, o al menos usar la puerta para ese asunto?”

“¿El tono de tu respuesta me dice que las cosas no salieron bien con el negocio del que tenías que ocuparte?” Aldir dijo mientras se sentaba tranquilamente en el sofá frente a mí.

“¿Por qué estás aquí? Pensé que estarías con el Consejo —” dije, ignorando sus palabras.

“Hay algo que necesito de ti”, respondió Aldir, su mirada penetrante de ojos purpuras brillantes dirigida a mí.

Le devolví la mirada, mi mirada inquebrantable. “¿Y qué es eso?”

Hubo un silencio tenso hasta que Aldir dejó escapar un suspiro.

“Tu ayuda”, admitió Aldir. “Lord Indrath me dijo que confiara en tu juicio durante el curso de esta guerra, y después de tu discurso anterior, creo que entiendo por qué.”

“¿Qué quiso decir Lord Indrath cuando dijo que confiara en mi juicio?” Yo pregunté. Cuando me senté, Sylvie se despertó pero volvió a dormirse casi inmediatamente después.

“Lord Indrath se dio cuenta de que tu contribución a esta guerra no debería limitarse a ser solo una espada. Si bien habrá momentos en los que te necesitarán en el campo, enviarte a cada batalla que ocurra solo te cansará. Los momentos en que no te necesiten, estarás a mi lado en el consejo, haciendo estrategias con nosotros y dándonos tu opinión.”

“Déjame entenderlo; ¿Quieres que un joven de dieciséis años tome decisiones que cambien la vida con el Consejo?” Me burlé.

“Aparte del hecho de que eres un menor, no eres un niño normal. No pienses que este ojo es solo una bonita decoración. Sabía que había algo extraño en ti la primera vez que nos conocimos, pero fue solo por las palabras de Lord Indrath que me di cuenta de cuánto.”

“¿Hay algo que obtengo a cambio de ayudarte?” Pregunté, descansando mi cabeza en mi mano.

Los ojos de Aldir se entrecerraron. “Vine de buena fe para pedir tu ayuda, pero es para nuestro beneficio que ustedes cooperen. Perder esta guerra significa morir, esclavizarse o algo peor. No solo para ti, sino también para tus seres queridos.”

“Al menos podrías haberme arrojado un hueso”, suspiré. “Sí, ayudaré, pero no estoy seguro de cuánto de mi consejo está dispuesto a escuchar el Consejo. Virion podría escuchar, pero todos los demás …”

“Déjame preocuparme por eso”, respondió Aldir. “Además, no solo estarás en reuniones. También tengo otros planes para ti.”

“Cuando dices ‘otros planes’ como ese, suena un poco siniestro”, me reí entre dientes.

“Como ya he dicho; eres una potencia en esta guerra, tal vez más que las lanzas dadas unos años. Ciertamente no desperdiciaría tus habilidades al hacer que se sientan a través de esos inferiores, me refiero al Consejo, discutiendo entre sí.”

Sacudí la cabeza y solté una risa impotente. “Debe ser frustrante para ti, estar aquí y evitar ayudar a pesar de la cantidad de mano de obra que podrías proporcionar solo.”

“Mi tiempo vendrá. Si la defensa de este asedio es exitosa, nuestro ejército de asuras podrá hacerse cargo de Agrona y su fuerza debilitada con la ayuda del ejército de Dicathen.”

“Parece que esta guerra está lejos de terminar”, suspiré.

“Sí, pero esta pelea será el comienzo de una nueva era. Si Dicathen gana y lucha junto a nosotros, los asuras, Agrona y su clan de traidores y perros caerán y todos obtendrán acceso a un nuevo continente.”

Aldir sonaba esperanzado, casi emocionado, a pesar del comportamiento calmado habitual.

“Has perdido a alguien por Agrona, ¿verdad?” Pregunté, viendo la expresión en el rostro del asura.

“Muchos de nosotros perdimos a un ser querido en esa batalla, no, sería mejor describirlo como una masacre”, respondió Aldir, con la frente debajo de su tercer ojo temblando.

“Bueno, escuchaste lo que le dije a Virion; No tengo intenciones de perder esta guerra, pero si me vas a pedir ayuda, debes confiar en el consejo que te doy.”

Soltando una carcajada por la nariz, respondió: “Nunca pensé que en todos mis años, un inferior me hablaría así”.

“Bueno, estos inferiores están peleando tus batallas por ti, así que al menos ten la decencia de llamarlos por los nombres de su raza real”, respondí con una sonrisa.

“Pides mucho, Arthur Leywin, pero muy bien”. El asura de pelo blanco se levantó, alisando los pliegues de su túnica de marfil. “Ya es hora de que regrese a la sala de reuniones. Me preocupa cada vez que dejo a esos inferiores: personas solas durante demasiado tiempo. Te estaremos esperando en breve.”

Solté una risita. “Claro, bajaré pronto, pero tengo curiosidad por algo”.

“¿Qué es?” respondió el asura, mirando por encima del hombro.

“Las dos lanzas restantes que no pudieron unirse a nosotros hoy. Sé que dijiste hace dos años que están trabajando para ti, pero no los mataste o algo así, ¿verdad?”

Aldir sacudió la cabeza. “Incluso yo no sería tan precipitado como para matar una lanza por capricho. Si bien los enviados políticos pueden ser reemplazados, el poder de una lanza puede tardar años en desarrollarse, incluso si tuvieran una compatibilidad particularmente alta con el artefacto. Planeaba mencionar el tema de esos dos en la reunión, pero ya que lo mencionaste, me gustaría tu opinión sobre este asunto.”

Asentí fervientemente cuando el asura reveló lo que había estado planeando usando las dos Lanzas, cuando se me ocurrió una idea. Mis labios se curvaron en una sonrisa malvada mientras dejaba escapar una risa tortuosa. “No está mal, pero tengo una mejor idea”.

Capítulo 148: Primera asignación

Una nube de niebla helada se formó con cada respiración mientras me dirigía hacia el bullicioso campamento. Los soldados habían instalado sus carpas y encendieron fuegos detrás de una formación de grandes rocas que se alzaban a un par de docenas de pies debajo de un acantilado junto a la orilla. Los suaves destellos de fuegos y rastros de humo se destacaban desde la distancia, pero la imponente barricada de peñascos sirvió como defensa natural de cualquiera que viniera de las aguas.

Pude distinguir unos pocos vigilantes estacionados sobre el acantilado que domina el campamento, apenas visibles incluso con una visión aumentada debido a la capa de bruma que rodea toda la playa.

Envolviendo la capa de lana a mi alrededor, me envolví en otra capa de mana para mantener alejados los fuertes vientos de invierno.

“Casi estamos allí”, le informé a Sylvie, que estaba enterrada en lo profundo de las capas de mi ropa.

Mi vínculo asomó su cabeza y casi inmediatamente se escondió dentro de mi capa después de dejar escapar un gruñido agrio.

“Para un ser tan poderoso, de seguro que eres débil al frío”, bromeé, continuando la última etapa de nuestra caminata.

‘No eres el que tuvo que volar a través de ese viento maldito. Parece que mis alas tienen agujeros incluso en esta forma’, se quejó.

‘Y no soy débil al frío; Simplemente lo odio’.

Solté una suave risita mientras aceleraba. Desde que rechazamos cualquier tipo de tregua con Alacrya, Aldir no podía arriesgarse a romper el acuerdo del asura creando más puertas de teletransportación. Esto significaba que tenía que confiar en Sylvie para el transporte a larga distancia en cualquier lugar lejos de las puertas de teletransportación ya existentes. Solo tenía que volver a transformarse una milla más o menos antes para no llamar la atención.

Según la solicitud de Virion, debía quedarme con esta división y ayudarlos en el improbable escenario de que las naves Alacryan fueran enviadas tan lejos por la costa. Sin embargo, sin que él lo supiera, había agregado otro elemento a su agenda.

Caminando por el fondo del acantilado, escondí mi presencia. Si bien la mayoría de los magos ocultaron su presencia al retraer su mana, mi entrenamiento en Epheotus me enseñó que un equilibrio perfecto de la producción de mana a través de mis canales de mana y la entrada de mana a través de mis venas de mana me permitiría permanecer oculto incluso de las bestias de mana más alertas mientras aún sería capaz de usar mana.

Pude ver una carpa bastante grande y en forma de casa cerca del pie del acantilado donde se unía la formación de rocas. A juzgar por el hecho de que la tienda estaba ubicada en el área más segura del campamento grande y semicircular y que era tres veces más grande que cualquiera de las otras tiendas de mala calidad, solo podía suponer que pertenecía al capitán.

Cuando llegué cerca del borde del campamento, recogí algunas piezas de madera rotas en el camino y, naturalmente, pasé junto a los soldados que descansaban.

A nadie parecía importarle; Con mi capucha puesta y un puñado de ramas y ramitas, probablemente me parecía a cualquier otro joven soldado que deseara ganar un título contribuyendo en la guerra.

Algunos de los soldados experimentados, puliendo sus armas y armaduras contra la delicada luz del fuego, miraron en mi dirección con poca consideración, mientras que un grupo de soldados más jóvenes, obviamente conjuradores de noble ascendencia basados ​​en su atuendo embellecido y llamativos bastones, se burlaron y sonrieron burlonamente en mi llano atuendo.

‘Esos payasos ignorantes no tienen idea de quién se están burlando’, Sylvie siseó mientras echaba un vistazo a sus expresiones. ‘Es mejor usarlos como cebo”.

Fácilmente me tranquilicé. ‘Seguro que aprendiste algunos insultos coloridos de Lord Indrath.’

Mientras caminaba más profundo en el campamento, pasé por la estación de cocina. Grandes hogueras que ardían dentro de pozos de barro formados a través de la magia se alineaban cuidadosamente con guisos burbujeantes tentadores dentro de las ollas, mientras que varios hombres con pecho de barril cortaban trozos de carne.

“¡Saquen las ollas para la carne ensartada! Benfir y Schren, ¡prepárense para empezar a repartir el estofado!” Una mujer de encuadre pequeño con una expresión feroz gritó órdenes con un cucharón en la mano, sostenida más como un arma que como una herramienta.

La mujer que empuñaba el cucharón me miró por encima del hombro cuando pasé junto a ella. Ella me dio un asentimiento respetuoso, lo que me tomó por sorpresa ya que había asumido que nadie reconocería quién era tan lejos de la civilización.

Casi había llegado a la gran carpa en el rincón más alejado del campamento cuando el agudo choque de metal contra el metal me llamó la atención. Dejé caer las ramas que tenía en mis manos y miré por encima del grupo de soldados que habían formado un círculo alrededor de la fuente de los sonidos, y vi a dos personas que participaban en un combate amistoso. Los agudos chillidos de sus espadas provocaron chispas incluso con la capa de mana cubriendo sus espadas mientras esquivaban los ataques del otro con evidente habilidad.

“Has mejorado, Cedry”, dijo el soldado de pelo corto. Si bien parecía un poco más bajo que yo, sus brazos parecían casi anormalmente largos. Utilizó su esbelto cuerpo y sus extremidades largas y flexibles para su ventaja mediante golpes rápidos e irregulares con dagas dobles.

“Y aún así, sigues siendo un dolor contra el que luchar, Jona”, respondió la chica llamada Cedry con una sonrisa de confianza mientras esquivaba el golpe de Jona. Estaba claramente en desventaja con sus guanteletes contra un oponente que sobresalía en ataques de largo alcance, pero no estaba perdiendo.

Mientras se agachaba, tejía y esquivaba ágilmente el asalto de doble empuñadura de Jona, algo en ella atrajo mi interés.

No fue hasta que me concentré en mis oídos que me di cuenta de por qué me había sentido así.

‘Ella es una mitad elfa’, le señalé a Sylvie, que había perdido interés en el encuentro y estaba de vuelta dentro de mi capa.

Ante mi observación, mi vínculo asomó su cabeza hacia atrás. ‘¡Oh! Ella lo es. No hemos encontrado uno aparte de ese malhumorado Lucas.’

‘Malhumorado lo estas poniendo a la ligera,’ me reí entre dientes, mi mirada aún en la pelea.

‘No deberíamos notificar al capitán de nuestra llegada primero?’ Sylvie recordó.

‘Tienes razón. Me desvié,’ pensé, alejándome del duelo.

¡Siempre lo haces cuando se trata de este tipo de peleas’, bromeó.

Hay algo en el combate cuerpo a cuerpo que hace que una pelea sea emocionante, a diferencia de los conjuros de largo alcance, acepté, caminando de regreso.

Cuando llegamos a la gran carpa blanca, un guardia blindado que agarraba una alabarda me detuvo. “¿Qué negocio tienes aquí?”

“¿Es esta la tienda del capitán?” Pregunté, mi capucha todavía cubría la mitad de mi cara.

“Dije, ¿qué negocio tienes aquí?” repitió el guardia, su mirada implacable.

Dejando escapar un profundo suspiro, extendí un medallón.

Al verlo, los ojos estrechos del guardia se abrieron en estado de shock. Su mirada pasó del medallón de oro a mí con una mirada de horror ante el error que había cometido. “Lo-lo siento mucho, Gen-”

“Shhh”, articulé antes de que pudiera terminar de hablar. Levanté la mano. “No quiero que mi visita cause revuelo, así que mantengamos esto entre nosotros”.

“S-Sí, señor”, asintió furiosamente mientras abría la solapa de la tienda.

Cuando entré en la espaciosa carpa, una ráfaga de calor inundó mi cuerpo. Sentí como si una capa de hielo se derritiera de mi cara mientras me quitaba la capa. Lo primero que no pude evitar notar fue el halcón de bengalas ubicado cerca de la entrada.

‘La recuerdo’, Sylvie intervino en mi cabeza mientras saltaba al suelo.

Me voltee hacia la mujer sentada detrás de un pequeño escritorio de madera, sin preocuparme por la intrusión.

“Maestra Glory”, saludé con una leve sonrisa cuando finalmente levantó la vista, su rostro se iluminó al ver a su antiguo alumno. Mi antigua maestra de Mecanismos de Lucha en Equipo se veía igual que siempre con su tez bronceada y su cabello castaño atado detrás de su cabeza. Mientras llevaba una armadura ligera incluso dentro de la tienda, sus dos espadas gigantes se apoyaban cerca de un cajón detrás de ella.

“Es bueno verte, General Leywin”, sonrió ella, rodeando su escritorio.

“Por favor, solo llámame Arthur”, dije impotente.

“Entonces preferiría que me llamaras Vanesy”, dijo, extendiendo los brazos. “Después de todo, ya no soy tu maestra.”

Al aceptar su abrazo, noté que era la primera vez que escuchaba el primer nombre de la maestra Glory. “Bien entonces. ¿Te importaría darme un breve informe de la situación aquí, Vanesy?”

Liberándome de su firme agarre, Vanesy reconoció a Sylvie con un gesto cortés antes de alcanzar detrás de su escritorio. Después de un momento de hurgar, extendió un pergamino enrollado, pero comenzó a hablar incluso antes de que pudiera abrirlo.

“En este momento, somos solo yo y mi división de aproximadamente tres mil. Mi división está en el lado más pequeño, pero tenemos con nosotros cincuenta y ocho magos, veinte de los cuales son conjuradores, mientras que diez son aumentadores de largo alcance para compensar los números”, recitó.

Asentí en comprensión mientras hojeaba el pergamino. “Se supone que hay otro capitán junto contigo, ¿verdad?”

“El Capitán Auddyr y su división están haciendo la marcha desde la Ciudad Maybur. Puedo enviar una transmisión si lo desea,” respondió mi antigua maestra.

“No hay necesidad. A decir verdad, ni siquiera espero que un barco se desvíe a este extremo sur —” admití, devolviéndole a Vanesy el pergamino.

“Escuché sobre tu gran plan establecido para esos bastardos Alacryan de la costa”, se rió entre dientes. “¿Crees que va a funcionar?”

“Los ralentizará y, con suerte, hundirá algunas de sus naves”.

“Una pena que no estaremos allí para verlo”, dijo con pesar. La maestra de ojos brillantes con el que había luchado en la cripta de la viuda sacó un frasco de cuero de su cajón y mordió el corcho antes de tragar lo que solo podía suponer que era alcohol.

“¿Le importa un trago, General Leywin?” ella guiñó un ojo, levantando el frasco.

“Soy menor de edad, ya sabes”.

Vanesy se burló. “Si tienes la edad suficiente para ir a la guerra, tienes edad para beber”.

Mis labios se curvaron en una sonrisa cuando agarré su frasco y tomé un trago. El líquido ahumado chamuscó mi garganta mientras se abría paso hacia mi estómago, calentando mis entrañas.

‘¿Es inteligente inhibirse así antes de una batalla?’ Sylvie preguntó con un tono de desaprobación.

‘Relájate. Es solo un sorbo’, respondí.

Reprimiendo la tos, devolví la botella de cuero a mi antiguo maestra. “Eso tiene bastante alcohol”.

“Mhmm”, estuvo de acuerdo Vanesy. “Aunque vas a necesitar un poco más que eso para mantenerte caliente allí afuera. ¿No te estás congelando con ese delgado atuendo tuyo?”

Miré mi atuendo. Si bien no esperaba una batalla, estaba vestido para una. Mi prenda gris interior estaba ceñida, con la manga subiendo hasta mi muñeca. Si bien parecía delgado, era lo suficientemente elástico para que me moviera libremente, pero también lo suficientemente fuerte como para soportar bordes afilados en cierto grado. Lo único que me puse sobre esto fue una simple túnica negra que me cubría los hombros. Las mangas se detuvieron en los codos, lo que me permitió un movimiento sin trabas de mis brazos.

Sacudí mi cabeza. “Me he acostumbrado a rodearme constantemente de mana para mantenerme caliente. Honestamente, incluso esta capa es solo por el bien de la apariencia.”

“¿Porque eso? El comandante Virion quería que te hiciera hablar frente a los soldados de todos modos, ya sabes, por motivación.”

“Sobre eso,” sonreí. “Esperemos hasta que llegue el Capitán Auddyr. Esperaba divertirme un poco en el campamento.”

“Uh oh”, gruñó mi antigua maestra. “¿Que piensas hacer?”

Sacudí la cabeza con desaprobación. “¿Es esa la forma de hablar con tu superior?”

“Bien”, cedió. “Simplemente no hieras mortalmente a mis soldados”.

“¿Por qué tipo de persona me tomas?” Respondí inocentemente, volviendo a poner mi capa mientras me dirigía hacia la puerta de tela.

“¿Hay algún soldado que reconozca quién soy?” Pregunté, recordando al jefe de cocina inclinándose ante mí.

“Estamos bastante lejos de cualquier tipo de comunicación masiva. Hace poco recibí una carta escrita entregada por un operador con las últimas actualizaciones, pero no he anunciado ninguna de ellas”, respondió ella. “demás, con tu cabello peludo y esas ropas simples, pasarías fácilmente como un nuevo recluta recogido del campo”.

“Hay un viejo dicho que dice que un hombre sabio parece débil cuando es fuerte y fuerte cuando es débil”, respondí, señalando la deslumbrante armadura grabada con intrincadas decoraciones que tenía puesta.

“Es por protección, no por presumir”, argumentó.

“No cuando el diseño de la armadura coincide con la armadura de tu vínculo”, bromeé, mirando la armadura plateada que colgaba de un soporte al lado de la Antorcha.

“Te has convertido en un sabio desde que te convertiste en una lanza”, se quejó.

“Oh, por favor, he sido un sabio mucho antes de convertirme en una lanza”, refuté.

Mi antiguo maestra se rió mientras se recostaba contra su escritorio. “‘Aparecer débil cuando eres fuerte’; Me gusta eso.”

“Siéntete libre de robártelo”, le dije mientras salía de la tienda. No podía decirle a mi antigua maestra que esta cita era de un antiguo general de mi vida anterior, pero no parecía tener curiosidad sobre su origen.

‘¿Qué querías hacer?’ Sylvie preguntó con curiosidad mientras se acurrucaba sobre mi cabeza.

‘Evaluar la competencia del estado actual de nuestros soldados, por supuesto.’

La sensación de duda de Sylvie inundó mi mente cuando dejó escapar un suspiro. ‘¿Te refieres a jugar-pelear con ellos?’

Solo por un momento.

‘Incluso como tu vínculo, a veces me preocupa que el destino de este continente dependa en gran medida de ti.’