Capítulo 41 – TBATE – Un Ball

El salón de baile dentro de la Mansión Helstea estaba lujosamente decorado con coloridas cortinas de hilo que colgaban junto con otros adornos en las mesas y el escenario. Las elaboradas ubicaciones de los orbes que formaban la lámpara de araña brillaron, creando un ambiente tan sereno cuando los invitados comenzaron a entrar por las puertas principales gigantes.

Me vestí muy formalmente para la fiesta especial de cumpleaños que Vincent y nuestra familia decidieron darle a Ellie. Si bien este mundo tenía ropa formal que era muy similar a los esmoquin de mi viejo mundo, este mundo no tenía corbatas. En lugar de corbatas, pañuelos estaban envueltos debajo del cuello y atados a la moda.

Dado que el salón de baile estaba ubicado en el ala opuesta de nuestras habitaciones, Ellie no tenía idea de que le íbamos a organizar esta fiesta. Ella asumía que las dos familias iban a un restaurante elegante, así que se estaba preparando con entusiasmo con nuestra madre y Lilia, quienes regresaron para la ocasión.

Sylv estaba durmiendo dentro de mi habitación, su cuerpo todavía se estaba acostumbrando al gran cambio que sufrió recientemente, prometiendo en cambio su comida sobrante.

“Bienvenido. Por favor pasen.” Con una sonrisa caballerosa, di la bienvenida a las amigas de mi hermana pequeña que conoció en la escuela, un deber que me asignó mi madre, uno que no me gustaba demasiado.

Con risas tímidas y caras rojas, mantuve una sonrisa amable mientras más y más personas comenzaban a salir de los carruajes, acompañadas por un conductor y un acompañante.

Los asistentes a la fiesta de mi hermana consistieron en sus amigas, los acompañante de las amigas, que era un grupo de personas mayores, y los amigos de mis padres o los amigos de Vincent y Tabitha. A las 8 de la noche, la mayoría de las personas en la lista han llegado y mi madre notificó a la criada que ella y mi hermana vendrían en breve.

“Bueno, ¿no estás vestido todo limpio y elegante?” Me doy la vuelta hacia la puerta para ver a Gideon con su bata de laboratorio marrón, al menos una más limpia, y sus gafas colgadas en su cuello.

“Esta es una sorpresa bastante agradable, Mr. Gideon”. Mi sonrisa debe haberle avisado porque gruñe por lo bajo antes de responder: “¿Sabes muy bien que trataría de verte de nuevo?”

Mi sonrisa nunca flaquea mientras uso mi mano para guiarlo hacia la caseta de refrescos. “Sin embargo, admitiré que fue inesperado de tu parte utilizar el cumpleaños de mi hermana para reunirse conmigo”.

“¡Bah! ¡Tú y yo tenemos mucho de qué hablar y no olvides que no te dejaré hasta que esté satisfecho!” Él, una vez más, comienza a quejarse antes de trotar hacia la caseta de refrescos, pidiendo una bebida alcohólica de inmediato.

Elijah, a quien vi hablar con una chaperona que era un poco mayor que nosotros, viene caminando hacia mí, con el hombro caído.

“Es la tercera vez que invito a una chica y todas ellas amablemente ponen excusas convenientes para ir a otro lado … jaja …”. Suspira, abatido, su mirada está un poco torcida.

Antes de que tuviera la oportunidad de comenzar a evalua… consolarlo, fui interrumpido por una voz fuerte.

“¡Todos por favor prepárense, Lady Alice y Eleanor están en camino aquí!” La criada anuncia antes de indicar que apague todas las luces.

“… Mamá, pensé que íbamos a salir a cenar? Dónde estamos…”

““ ““ ““ ““ ““ ““ ““ SORPRESAAAAA !!!!!!!!! ”””””””””

Con el candelabro encendido y un par de artefactos apareciendo en una serie de luces de colores, la cara confundida de mi hermana pequeña se convierte en una sorpresa inicial, luego pura alegría. Sus ojos se abrieron y sus mejillas se sonrojaron mientras sus manos instintivamente se cubrían la boca abierta.

No tuvo mucho tiempo para disfrutar de su momento de asombro cuando sus amigas de la escuela corrieron hacia ella y la abrazaron, casi llevándosela con Lilia dándome una mirada significativa antes de desaparecer.

“Buen trabajo dando la bienvenida a todos los invitados Art”. Mi madre se acercó a mí y me acarició la cabeza suavemente antes de que algunos de sus amigos la alejaran, dejándome vagar. Vi a mi padre con Vincent y algunas otras figuras vestidas de manera importante, hablando de negocios y otros temas poco interesantes.

Los camareros caminaron entregando platos y tazas de varios alimentos y bebidas. Estaba comiendo algo parecido a un bocadillo del tamaño de un bocado cuando escuché a mi padre chocar su vaso de vino con el tenedor.

“¡Ejem! ¡Antes de que comience oficialmente la fiesta, me gustaría darle las gracias en nombre de mi preciosa hija por venir aquí esta noche!” Como dice mi padre, veo a mi hermana sonrojarse de vergüenza mientras sus amigas se ríen y aplauden en esta alegre ocasión.

“¡Por favor, comience la música!” Mi padre señala hacia el fondo del escenario donde 5 músicos salen con sus instrumentos. Me sorprende ver que los instrumentos se ven idénticos a los instrumentos de la familia de violines de mi mundo, con dos violines, una viola y un músico de violonchelo con un pianista detrás de ellos. El piano tenía una forma un poco diferente y cuando comenzaron a tocar, el sonido que produjo fue mucho más profundo y rico que un piano de cola normal.

“¡Sería una gran alegría ver a mi amado hijo e hija dar el primer baile!” Las mejillas de mi padre estaban un poco sonrojadas por el alcohol porque él acaba de decir algo que podría ser desastroso. Mi madre tiene una expresión de pánico porque ni ella ni mi padre nos han dado clases de baile.

Capté la horrible cara de mi hermana cuando se dio cuenta de que podía convertirse en una total vergüenza en su cumpleaños. Manteniendo la calma, avanzo con confianza hacia donde estaban mi hermana y sus amigas.

“¿Me honrarías esta pieza?” Me inclino, colocando una mano delante de mí. Escucho varios chillidos y “eeks” de sus amigas, pero les ignoro.

Ellie, todavía inquieta por el giro de los acontecimientos, no pudo encontrar las palabras, así que comienza a asentir con la cabeza y acepta mi mano.

Tan pronto como ella está en mis manos, se forma una multitud y sus aplausos se apagan cuando el suave flujo de la música se vuelve más fuerte y llena la habitación. La música era lenta y rítmica, por lo que era fácil seguirla. Su rostro una vez en pánico gradualmente se vuelve más tranquilo cuando se da cuenta de que solo necesita seguir mi guía. Mi mano derecha se aferró a la de ella y la izquierda suavemente colocada sobre su frágil cintura, damos vueltas, su vestido de coral claro revoloteaba con gracia. Cada paso que da refleja el mío mientras caminamos alrededor de la pequeña pista de baile formada a nuestro alrededor por la multitud. Estaba tranquilo y equilibrado, bailando y balanceándome con gracia, ya que bailar era algo que tenía que aprender para cualquier ocasión formal como Rey. No podía avergonzarme a mí mismo como figura decorativa para mi nación, ¿verdad?

La cara de mi hermana cambió de calma a emoción cuando realmente comenzó disfrutar bailar. Su piel brillaba por su sonrisa y transpiración, dándole un sentimiento radiante a la multitud. Girándola como si hubiéramos ensayado para una gran actuación, los músicos tocaron junto con nuestro baile, inspirándose también. Cuando el último verso de la canción estaba llegando a su fin, ella siguió mi guía bien, llegando a un hermoso alto sincronizado perfectamente con los músicos.

Los aplausos y los vítores de la audiencia, algunos de los adultos más intoxicados que incluso silbaban, lavaron los suaves jadeos de mi hermana cuando los dos nos inclinamos, tomados de la mano.

“¡Eso fue maravilloso!”

“Realmente espléndido!”

“¡Qué gran actuación!”

Escucho elogios de todas partes que hacen que la sonrisa de mi hermana se amplíe aún más.

“¡Hermano!” Mi hermana no pudo contener su emoción cuando saltó a mis brazos, casi me derriba sorprendiéndome cuando comienza a reír cuando sus brazos se arrojaron alrededor de mi cuello.

“¡Mier*/da! ¡Eso fue genial! ¿Dónde aprendiste a bailar así, Art?” Elijah corre hacia nosotros, sus ojos estrechos brillando de emoción debajo de sus lentes.

Solo le doy un encogimiento de hombros antes de colocar suavemente a mi hermana. Dándole una palmadita en la cabeza le digo: “Feliz cumpleaños princesa”. Dándole un guiño juguetón antes de que mi padre la recoja.

“¡JAJA! ¡Mi bella princesa y mi guapo hijo! ¡Qué gran actuación!” Mi padre debe haber estado bebiendo más porque estaba aún más rojo que antes.

“OWOWOW” Él le suelta mientras mamá saca a mi padre de su alto pedestal agarrándole el lóbulo de la oreja. “¿Entiendes el desastre que esto podría haber causado si Art NO HUBIESE sabido bailar?” Ella susurró mientras aún enfatizaba la palabra ‘hubiese’.

“Aprendí de Jazmín siendo un aventurero. ¡Pensé que sería útil!” Le expliqué inocentemente, solo eliminando la mitad de las sospechas de mi madre entusiasta.

“¡No importa, no importa!” Se las arregla para jadear, mientras que mi hermana, que fue dejada de lado, fue con sus amigas. Mi madre todavía enojada arrastró a mi padre ebrio por el lóbulo de la oreja hasta donde estaban los adultos.

Punto de Vista de Eleanor Leywin:

“¡Tu hermano es tan guapo! ¡Estoy tan celosa! Desearía que mi hermano fuera como él; ¡Parece tan agradable!” Mis amigas que hice en la escuela nos felicitaron a mí y a mi hermano por el baile.

“Jeje! ¡Te dije que era genial!” No pude evitar sonreír orgullosa de ser la única hermana de mi hermano.

“¡Sí, él es increíble! ¡Apuesto a que ambos practicaron mucho para ese baile! Se veía SUPER difícil.” Mi mejor amiga Nicole estaba realmente emocionada.

“U-Umm, sí! ¡Pero nuestra maestra fue muy buena, así que lo entendimos muy rápido!” Mentí. Pensé que sería extraño para ellos saber que solo mi Hermano sabía bailar, no yo, cuando debería ser al revés.

Mi corazón todavía latía muy rápido por el baile. Fue realmente agotador, pero también muy divertido porque mi Hermano me guio tan bien que me sentí como una bailarina profesional.

“Estás sonriendo bastante, Ellie”. Nicole me sonríe, codeándome con su brazo.

“Jeje! ¡Vamos a buscar algo de comida!” Necesito parecer ocupada para que algunos de los muchachos aquí no me pidan que baile.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Me dejé caer en un rincón, con un poco de sidra de manzana en la mano. El baile dio una razón más para que los adultos y los acompañantes vinieran a saludarme, algunos insinuando un baile. Poner una sonrisa y hablar en un tono más alto de lo normal para sonar más respetuoso puede ser agotador.

Veo a Elijah bailando con una chica que parece de nuestra edad, tal vez un año más joven, probablemente una de las amigas mayores de mi hermana. Supongo que finalmente lo logró.

“Oye, debes ser el Arthur del que todos hablan”. Un chico rubio bastante alto y equilibrado se apoya en la pared a mi lado.

“Jaja, supongo que debo serlo”. Logro una leve sonrisa mientras tomo otro sorbo de mi sidra.

“Mis amigos están celosos de ti por robarte la atención de las chicas de aquí”. Él se ríe mientras extiende su mano. “Mi nombre es Jarrod Redner. Escuché mucho de ti de Lilia en la escuela.”

“Ah, ustedes dos van a Xyrus. Como ya sabes, soy Arthur Leywin, encantado de conocerte.” Recibo el apretón de manos antes de que mis ojos vean a Lilia, que comienza a acercarse a nosotros después de que nos ve juntos.

“¿Puedo suponer que ustedes están saliendo o que le gustas para que ella venga aquí?” Digo en voz baja para que solo nosotros podamos escuchar.

“Eres bastante fuerte, ¿verdad? Sí, somos parte del consejo juntos, ella es la secretaria y yo el tesorero. Estoy tratando de perseguirla y ya lo he expresado muchas veces.” Él le sonríe a Lilia mientras la saluda.

“Puede parecer un poco simple, pero es una buena chica, eso es Lilia. Espero que la atesores bien.” Yo simplemente digo.

“Bueno, espero tener la oportunidad de hacerlo algún día ya que hasta ahora me ha rechazado las tres veces”. Él dice, una pizca de decepción escapó de su rostro.

“¡Hola Arthur! ¡Lamento no haber tenido la oportunidad de saludarte hoy! ¡He estado tan ocupada tan pronto como llegué aquí antes y tú también estabas ocupado preparándote!” Su cara está sonrojada y, por la forma en que habló tan rápida y emocionada, comencé a entender por qué Jarrod se me acercó.

“Los dejaré solos”. Jarrod se aleja solemnemente, con un toque de celos en sus ojos, sin siquiera mirar a Lilia mientras pasa.

“Te ves hermosa hoy.” Digo tranquilamente, tintineando mi copa de sidra antes de tomar otro sorbo.

“O-oh … quiero decir gracias!” Lilia estaba realmente nerviosa cuando comenzó a juguetear con su vestido verde claro de cuello alto adornado con volantes y sutiles adornos. No la he visto desde antes de que ella comenzara a asistir a Xyrus. Lilia maduró mucho este último año y medio, su rostro infantil se volvió un poco más refinado.

Comenzamos a hablar un poco más sobre su vida escolar cuando comencé a molestarla. “Debes ser bastante popular en Xyrus. ¿Ya tienes novio?” Incluso mi hermana a veces me hablaba de chicos a los que le gustaba, regodeándose de que fuera popular.

“N-no, por supuesto que no! Todavía no tengo nada de eso jaja.” Lilia agitaba desesperadamente las dos manos, sin indicar nada, lo que me hizo reír.

“Todavía eres joven, así que tómate tu tiempo y conoce al chico adecuado. ¡Pero será mejor que me lo traigas primero para que pueda aprobarlo antes de que comiences a salir con él!” La pincho en el brazo.

Lilia tiene una mirada triste en su rostro pero rápidamente la cubre, diciendo: “¡Sí, lo haré! ¡Simplemente no seas demasiado duro como juez!”

“Ejem, ¿te importa si me prestas al muchacho?” Gideon, quien se nos acercó, le dijo a Lilia de la manera más gentil que pudo.