Capítulo 113 – TBATE – Para la caza Una Presa

Mirando hacia abajo desde el borde del acantilado en el que estábamos parados, no pude evitar ponerme ansioso. El bosque parecía un arbusto gigante que se derramaba sobre el horizonte visible, con los árboles desordenados bloqueando cualquier vista de lo que había debajo. Grandes pájaros y otras especies aladas temibles se cernían sobre la densa colección verde, sumergiéndose y recuperando su comida de vez en cuando. Sin embargo, lo que me asustó más que ellos fueron los rugidos ocasionales que hacían eco en la distancia. Solo podía imaginar cuán grandes debían ser si pudieran sacudir o incluso derribar árboles que bloqueaban sus caminos mientras atravesaban el espeso desierto.

“Aquí es donde entrenarás”, anunció Windsom, su mirada aún fija en el bosque.

“Por supuesto que sí”, suspiré, asegurándome de que el saco que colgaba sobre mi hombro estaba bien apretado.

“¿Debemos?” Después de responder con un rápido movimiento de cabeza, los dos saltamos del acantilado, extendiendo mana a través de nuestro cuerpo mientras intentamos mantener el equilibrio contra los fuertes vientos que soplaban a nuestro alrededor.

Justo cuando estábamos a punto de zambullirnos en los árboles, hice una corriente ascendente debajo de mis pies para disminuir la velocidad de mi caída.

Cuando Windsom y yo aterrizamos hábilmente en el inmenso reino de los bosques, la atmósfera cambió drásticamente. El suelo debajo de mis pies estaba empapado, como caminar sobre espuma, y ​​cuando puse mi peso hacia abajo, la tierra húmeda cedió, abrazando mis botas y soltándolas suavemente con cada paso que daba.

Mi nariz fue bombardeada con aromas del abundante follaje, mezclado con el olor húmedo de musgo, suciedad y descomposición de la madera caída.

“Me has dado todo excepto los artículos de tu bolso, ¿correcto?” El asura confirmó, extendiendo su palma en caso de que me perdiera algo.

“Todo lo que tengo está en ese anillo dimensional, que no es mucho. ¿Algo más que quieras tomar de mí? ¿Mi ropa? ¿Un riñón o un pulmón tal vez?” Bromeé, mirando a mi alrededor.

“Que gracioso,” respondió el asura rotundamente, sacando un libro de su capa. “Ahora, ya que estabas tan firme en el hecho de que tienes un dominio completo sobre tu control interno de mana …”

“Simplemente dije que no era necesario perder el tiempo de forma explícita”, respondí.

“De todos modos, consideraré tu nivel lo suficiente al traerme estas tres cosas”. Señaló el libro abierto.

“Piel de ardilla rapaz, el núcleo de la bestia de una pantera plateada y las garras de un oso titán”, leí la lista en voz alta, absorbiendo los dibujos en blanco y negro de cada una de las bestias de mana.

“… y estos elementos demostrarán, de alguna manera, que estoy listo para aprender más sobre la voluntad que Sylvia me había dejado?” Le devolví el libro.

“En cierto sentido. Por supuesto, con la condición de que no uses ningún arte de mana externo. Ah, y debes usar esto en todo momento”, agregó Windsom, entregándome una campana aproximadamente del tamaño de mi puño.

“Realmente tengo que cuestionar tu idea de entrenamiento”, suspiré de nuevo mientras sostenía la campana de plata, disparando una serie de vibrantes rings demasiado fuertes para ser una sola campana.

“Avísame cuando hayas reunido todas las cosas de la lista rompiendo la campana”. Se dio la vuelta, preparándose para irse, pero se detuvo. “Ah, y recomiendo que obtengas los artículos en ese orden”.

Así como así, se fue, dejándome solo en este bosque con nada más que una campana, algunas mantas y una bolsa de cuero llena de agua fresca.

No tenía idea de qué era exactamente lo que Windsom estaba tratando de lograr al hacer que buscara estos artículos, pero si eso fue lo que se necesitó para acelerar el proceso de entrenamiento, esa fue una razón suficiente.

“Veamos. Primero en la lista está la piel de una ardilla rapaz —” murmuré en voz baja para mí mismo. Parecía bastante fácil, aparte del hecho de que tenía que capturar uno en bastante buen estado.

Medité sobre los tres artículos que Windsom solicitó. Si se trataba de una forma de prueba para medir mi manipulación interna de mana, eso significaba que estas bestias de mana poseían habilidades, lo que me obliga a tener un cierto nivel de dominio sobre ellas. El hecho de que fuera algún tipo de ardilla probablemente significaba que estaba cerca del final de la cadena alimenticia. Si ese fuera el caso, entonces para protegerse, probablemente tenía algún tipo de mecanismo de defensa, como la mayoría de las presas, para evitar ser comido.

Según la imagen, la ardilla rapaz se parecía a cualquier otra ardilla, excepto con las extremidades posteriores más prominentes, tres, colas finas y ojos pequeños y brillantes. Observando mi entorno, aún no había visto ningún tipo de vida silvestre.

Al concentrar el mana en mis ojos, mejoré y aumenté el alcance de mi visión. Nada.

Estaba constantemente atento a cualquier indicio de fauna mientras me dirigía hacia el otro extremo del bosque. Habían pasado varias horas pero aún no había señales.

“¡Esta maldita campana!” Grité más fuerte de lo que pretendía. Como burlándose constantemente de mí, la campana sonó al menor movimiento que hice, disuadiendo a las criaturas de acercarse a mí.

A medida que el cielo se oscureció, también lo hizo mi estado de ánimo; Todo lo que tenía que mostrar por el paso del tiempo era mi frustración por la falta de progreso. Decidí llamarlo una noche, acampé fuera del tronco hueco de un árbol caído.

Para mi irritación, los sonidos de pequeños animales, escondidos en el velo de la oscuridad, salieron alrededor de mi campamento tan pronto como me acosté.

Cuando traté de volver a levantarme, el tintineo de la campana reverberó con fuerza a través de la noche, que de otro modo sería silenciosa, haciendo que las criaturas se escabullen rápidamente.

‘Comenzaré mañana’, decidí con un suspiro, enterrándome dentro de mi manta mientras una brisa fría fluía a través del tronco en el que estaba acurrucado, y a través de mi ropa, marchitándome.

Un rayo de luz, de alguna manera, pasó de la capa de hojas y ramas a mi cara, despertándome de mi sueño. Sin embargo, permanecí escondido dentro del tronco, manteniéndome completamente quieto para no agitar la campana. Sin embargo, después de unas horas, era obvio que la campana no era la única razón por la que las ardillas rapaces se mantenían alejadas de mí.

Las bestias de mana que se encontraban en la parte inferior de la cadena alimentaria probablemente habían desarrollado sentidos extremadamente agudos que compensaban su falta de visión para evitar a los depredadores, razón por la cual, incluso cuando estaba casi dormido y completamente congelado, aún mantenían su distancia.

Por ahora, ocultar mi presencia era mi mejor apuesta para atraer a las ardillas rapaces. Cómo atraparlos, tendría que resolver eso después.

Después de una breve búsqueda, encontré un arbusto decentemente situado cerca de un claro que era lo suficientemente grueso como para esconderse dentro. Poniéndome lo más cómodo posible dentro de las ramas rígidas y las hojas espinosas, esperé.

Rescindiendo todo el mana que circulaba constantemente por mi cuerpo, me quedé inmóvil y observé. Debido a la asimilación con la voluntad de Sylvia, mi cuerpo era mucho más resistente que la mayoría de los humanos, pero aún me sentía un poco vulnerable dejando mi cuerpo desprotegido en estos terrenos desconocidos.

Los minutos pronto se convirtieron en horas mientras esperaba. No fue suficiente para retraer tu mana; Me di cuenta de que era absolutamente necesario despejar la mente y la intención al tratar con presas. Podía sentir mi respiración suavizarse, casi desapareciendo mientras exhalaba de acuerdo con la brisa ocasional que fluía.

Finalmente, los frutos de mi trabajo aparecieron cuando un pequeño hocico salió de uno de los otros arbustos, curiosamente husmeando en busca de signos de peligro. Pronto, unas pocas ardillas rapaces se escabulleron con sus tres colas girando constantemente como antenas, intentando desesperadamente encontrar algo de comida antes de que los depredadores se enteraran de su presencia.

Sabía que era imposible atrapar el primer elemento de mi lista hoy, así que aproveché esta oportunidad para probar algunas cosas. Comencé emitiendo solo un poco de mana; Las ardillas rapaces respondieron inmediatamente levantando sus patas traseras para elevar sus colas. Obviamente habían sentido la fluctuación diminuta del mana y estaban mucho más tensos, algunos incluso escabulléndose.

Mientras seguía probando sus límites, aprendí tres cosas: la primera fue que fugar incluso un poco de mana purificado no necesariamente los alejó, sino que los alarmó hasta un punto en el que sería imposible intentar atrapar uno. Ejercer demasiado mana purificado indudablemente los llevaría a huir de inmediato. La segunda cosa interesante que aprendí fue que internalizar el mana dentro de mi cuerpo no activaba su señal de alarma, pero demasiada concentración y enfoque causaron que mi intento se desangrara, haciendo que se dispersaran. Lo último que aprendí, y quizás lo más útil, fue que el flujo externo de mana no sobresaltó ni siquiera les hizo notar.

Aprendí esto mientras estaba sentado, escondido, meditando. Cuando estaba absorbiendo el mana circundante, no había signos de agitación por parte de las ardillas rapaces. Fue solo cuando comencé a purificar y condensar activamente el mana que comenzaron a notar que algo andaba mal.

Las pruebas tomaron todo el día ya que tenía que cambiar de ubicación cada vez que las hacía huir, pero con estas tres observaciones, finalmente tuve algo con lo que trabajar.

‘Me pregunto si a Sylvie le está yendo bien con su entrenamiento’, pensé mientras me envolvía con la manta dentro del tronco hueco que decidí usar como tienda improvisada. Las mismas preocupaciones que siempre cargaba pasaron por mi mente tan pronto como tuve tiempo para pensar. ¿Cómo estuvo mi familia? ¿Cómo estuvo Tessia? ¿Cómo estuvo Elijah? ¿Estaba vivo? Si es así, ¿alguna vez tendré la oportunidad de salvarlo?

Parecía que me había perdido en mis propios pensamientos durante toda la noche, pero en un momento, mis ojos se abrieron de golpe ante el suave resplandor del sol de la mañana.

Después de empacar mis escasas pertenencias, llené mi bolsa con un charco de rocío de la mañana que se había formado a partir de las hojas cercanas y me dirigí a un claro.

El objetivo de hoy no sería observar o atrapar una ardilla rapaz. Quería probar una pequeña idea que había basado en las tres observaciones de ayer.

Mientras estaba en el centro de un pequeño claro rodeado de plantas, con hongos que había recogido en el camino que comían las ardillas rapaces; Puse mi teoría en acción.

Debido a que mi fisiología era la de un aumentador, los canales de mana, responsables de difundir efectivamente el mana purificado de mi núcleo por el resto de mi cuerpo, eran mucho más prominentes que mis venas de mana, que se usaban para absorber mana atmosférico no purificado.

Sin embargo, para esta técnica, tuve que equilibrar la salida de mana purificado de mi núcleo de mana a través de mis canales de mana y la entrada de mana atmosférico a través de mis venas de mana.

Con un equilibrio perfecto, debería ser capaz de utilizar mana sin que nadie, ni nada, pueda sentir que lo era. Eso es en teoría, por supuesto.

Mis venas de mana, naturalmente, estaban mucho menos desarrolladas en comparación con mis canales de mana, así que comencé haciendo coincidir la salida de mana con la cantidad que pude ingresar. La sensación fue algo similar a cuando aprendí por primera vez la Rotación de Mana de Sylvia, pero mucho más difícil.

Mientras más practicaba, más evidente se hacía que no era tan fácil como me lo imaginaba. Se necesitaba una cierta delicadeza para llegar con precisión a un punto de equilibrio entre las dos acciones opuestas, a pesar de hacerlo mientras estaba parado; intentar esto mientras te mueves sería otra montaña.

Mi percepción del tiempo se había perdido en algún lugar en medio de mi práctica, pero para mi sorpresa, cuando abrí los ojos por enésima vez, finalmente hubo ardillas rapaces comiendo de la pila de comida que había recogido.

Sin embargo, mi deleite fue breve, porque tan pronto como mi concentración disminuyó, inmediatamente se dieron cuenta de la fluctuación de mana que había estado tratando de camuflar.

“¡Si!” Apreté el puño. Este fue un buen progreso. Una de las desventajas fue que mi suministro de mana se agotó … rápido. Podía practicar esto solo unos minutos a la vez antes de tener que parar y reabastecer mi núcleo de mana.

Incluso el hecho de que estaba casi en la etapa de núcleo plateado no ayudó debido al exceso de mana que se desperdicia por la utilización incorrecta de esta técnica improvisada.

A la mañana siguiente, mantuve mi rutina y practiqué en medio del mismo claro. No fue hasta el cuarto día que sentí que tenía el control suficiente para intentar moverme mientras mantenía esta técnica.

Al final de la semana, pude moverme lentamente, pero debido a la campana atada a mi cintura, incluso cuando no podían sentir el mana, huyeron. Pero ya pensé en esto. Si todo lo que se necesitara fuera ocultar mi presencia, no habría necesitado encontrar una manera de utilizar esta técnica.

Necesitaba dominar esta técnica para usar mana en ráfagas, atacando a las ardillas rapaces antes de que pudieran reaccionar al sonido de mi campana.

Dibujando una línea en la tierra blanda y posicionándome frente a un árbol designado como mi objetivo, practiqué.

Me detuve justo cuando sonó el timbre. Mi objetivo era alcanzar el árbol cuando sonó la campana, así que para esto, necesitaba utilizar suficiente mana para moverme instantáneamente a una velocidad lo suficientemente rápida como para no sacudir la campana, todo mientras equilibraba el flujo de entrada y salida del mana atmosférico y mi mana purificado para camuflar mi presencia de la cola de la ardilla rapaz.

“De nuevo.” Me di vuelta y volví al punto de partida después de escuchar el timbre.

“De nuevo”, me repetí a mí mismo.

Mientras continuaba, me di cuenta de que esencialmente estaba apuntando a algo similar a la técnica que Kordri había usado una vez cuando estaba entrenando conmigo. Controla el flujo de mana y la potencia mientras manipulas tu propia presencia para ocultarla o emitirla, eliminando los sentidos de tu oponente.

Borra tu presencia usando el mana atmosférico apenas rastreable para enmascarar la producción de tu propio mana y gana velocidad al instante para llegar a tu oponente. ¿Era esta la habilidad que Windsom había estado intentando probar?

Una vez más, lo intentaría, y de nuevo no podría alcanzar mi objetivo. Pero con cada intento, la distancia entre el árbol y yo se acortaba antes de que sonara la campana.

Fue solo un paso, pero se necesitó mucha concentración y precisión para hacerlo bien, incluso en parte.

Sin embargo, este único paso instantáneo, junto con la forma de combate que me había enseñado Kordri, así como el arte de la espada que había desarrollado yo mismo, sin duda podría convertirse en una importante carta de triunfo.

Recordé lo desorientado e indefenso que había estado cuando Kordri había usado esta habilidad, borrando su presencia mientras atacaba, mientras que al siguiente instante, emitiría su presencia solo para cambiar de posición y arrojarme. Aunque el asura no estaba usando su mana de la misma manera que lo que intento hacer, su poder innato podría ser fácilmente comparable al de alguien en la etapa núcleo de plata.

“Casi”, me animé, posicionándome para otro intento.

No estaba seguro de cuántas horas habían pasado desde que el denso grupo de árboles cubría la mayor parte del cielo, pero me hundí contra el árbol.

Pasaron los días mientras continuaba practicando, hasta que …

“Jeje …”

Me reí mansamente en victoria mientras miraba el camino deprimido y sucio que había hecho desde los días de dominar esta habilidad. Mientras que el resto del suelo estaba cubierto de hojas y ramitas rotas, solo el camino estrecho por el que había estado corriendo constantemente estaba pavimentado.

Intenté levantarme, pero mis piernas temblaron en protesta, demasiado agotadas para soportar mi peso. Aún así, me sentí bien por primera vez en mucho tiempo desde que llegué a este bosque olvidado de Dios. “Voy a acabar con esas estúpidas ardillas rapaces hasta la extinción”, declaró triunfante.

Punto de Vista de Windsom:

‘¿Qué está planeando el chico?’ Pensé para mí mismo, manteniendo una distancia bastante justa de él. Lo había dejado desatendido durante dos semanas, pensando que sería suficiente tiempo para atrapar una ardilla rapaz.

Por el hecho de que no podría haberlo encontrado en este bosque sin la ayuda de la campana que le había dado, era obvio que había dominado el borrado de su presencia. A pesar de esto, Arthur aún tenía que atrapar una sola ardilla.

Las ardillas rapaces eran rápidas y muy perceptivas. Como sus ojos eran malos, confiaban en su nariz aguda para olfatear comida y en sus colas para detectar cualquier tipo de fluctuación de mana o incluso movimiento en el área. Si sus colas detectaran una alta concentración de mana o incluso un pequeño cambio en los niveles de mana en el área, sería difícil incluso para un asura atrapar uno.

Sin embargo, más allá de eso, las ardillas rapaces eran bastante ingenuas. Después de borrar su presencia, si el niño se quedara absolutamente quieto con algo de cebo en sus manos, sería fácil para él atrapar uno. Sin embargo, el niño tendido comida delante de él, en vez de eso.

‘Bueno, aprendió la habilidad necesaria que quería que aprendiera’, me encogí de hombros, pero por alguna razón, mi mirada todavía estaba pegada al niño, como si esperara que sucediera algo sorprendente.

El niño permaneció inmóvil mientras continuaba esperando pacientemente a que se acercara una ardilla rapaz.

En un abrir y cerrar de ojos, el niño había desaparecido repentinamente y reapareció frente a la ardilla rapaz con la mano extendida.

“Él …” mi voz se apagó con asombro.

Justo cuando el niño estaba a punto de agarrar a la ardilla rapaz, sin embargo, la campana que le había dado sonó y la ardilla rapaz salió disparada justo fuera del alcance de Arthur.

“¡Gah!” El niño gritó, obviamente frustrado mientras pateaba la pila de comida que había reunido para atraer a la ardilla rapaz.

No había forma de que pudiera moverse a esa velocidad sin usar mana, pero …

No pude sentirlo.

Eso significa que no estaba simplemente borrando su presencia al retirar su mana y ocultar su intención. Había estado usando efectivamente su propio mana mientras lo cubría con el mana puro que lo rodeaba.

Mirage Walk. Era una sombra bastante tosca, pero Arthur definitivamente había tenido éxito en el primer paso de Mirage Walk. Era una técnica de movimiento para decirlo simplemente, pero también era mucho más que eso. Mirage Walk fue la esencia de lo que hizo reinar al Clan Thyestes sobre todos los otros clanes dentro de la raza Pantheon.

Para que un simple niño humano sea capaz de comprender los fundamentos de un arte de mana que incluso me llevó años comprender … y esto fue con Kordri secretamente enseñándome a pesar del estricto secreto de su Clan con respecto a sus artes de mana.

Para que él pueda llegar tan lejos simplemente mirando a Kordri …