Capítulo 426 – TBATE – Esperanza

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

Aldir miró con incertidumbre la piedra iridiscente en mi palma mientras Mordain tomaba aire sorprendido. Avier se arrastró por la parte superior del marco del portal y se inclinó para mirar con curiosidad. La atención de Regis se concentró en los demás, sintiendo que había algo de comprensión sobre el huevo que nos faltaba.

Detrás de los demás, Wren Kain susurró algo en voz baja. Se había reclinado en su trono de roca flotante, distraídamente haciendo que varias esferas de piedra orbitaran sobre su mano curvada.

“Esto es magia antigua ,” dijo Mordain, incapaz de apartar los ojos de la piedra. “¿Tienes alguna idea de qué es lo que llevas?”

“Sé que Sylvie está dentro de esta piedra, y he estado pasando lentamente una serie de… bloqueos, supongo. Mi esperanza es que, cuando haya terminado, ella vuelva a mí…”

Mordain trato de alcanzar con cautela el huevo de Sylvie. Cuando mis dedos se cerraron instintivamente a su alrededor, parpadeó como si despertara de un sueño y dejó caer la mano. “Hay una leyenda — un mito en realidad — contada como un cuento para dormir a nuestros hijos que describe un fenómeno como este. El verdadero autosacrificio es recompensado por los valientes y genuinos. Que, aunque el cuerpo perezca, nuestra mente y alma se moldearán en una forma física y renacerán.”

Wren Kain se burló mientras flotaba más cerca en su trono en movimiento para ver mejor el huevo. “¿Cómo es que los seres con habilidades que alteran el mundo aún logran ser víctimas de fábulas de magia imposible? Es alucinante que pienses que es apropiado contar un cuento antes de dormir en esta situación. Él está pidiendo ayuda, no un cuento para dormir.”

“Cuento para dormir o no, Sylvie está adentro,” dije, mirando entre los dos asura antiguos. “Regis puede habitar el huevo, y puedo sentir que es ella. Y esto simplemente… apareció, después de que ella…” Me detuve, no queriendo revivir el momento de su sacrificio. “De alguna manera fui transportado de Dicathen a las Relictombs, y ese huevo vino conmigo.”

Las esferas de piedra que Wren había estado controlando se quedaron quietas cuando el rostro del artificer asura se arrugó al pensar.

Mordain respiró temblorosamente. “Algunos miembros de la raza fénix han aprendido a controlar su propio renacimiento, guiando el alma hacia una nueva forma, pero estos viejos cuentos describen esto como algo más. Una recreación de cuerpo, mente y espíritu, tal como era antes…” La mirada de Mordain se deslizó desde el huevo en mi palma hasta mi brazo y mi torso. “Los aspectos draconianos de tu cuerpo… ella se destruyó entregándotelos, ¿no es así?”

Solo pude asentir, incapaz de hablar más allá de un nudo repentino en mi garganta.

“¿Y Lord Indrath sabe de esto?” Mordain preguntó inocentemente, pero había una intensidad en sus ojos ardientes que sugería un contexto más profundo para su pregunta.

“Sí,” admití, “pero no quiso darme más detalles. Yo… dudaba en revelar mi propia ignorancia al hacer demasiadas preguntas.”

Mordain me dio una sonrisa irónica. “Kezess probablemente estaba haciendo lo mismo. Aun así, si él sabe que su nieta renacerá…” Se interrumpió con un movimiento de cabeza. “Tendré que pensar en esto. Pero no dejes que las reflexiones de un anciano te detengan de tu propósito. ¿Quieres la ayuda de Aldir con algo? ¿Qué exactamente?”

En lugar de responder de inmediato, me acerqué a él y activé el Requiem de Aroa.

Brillantes motas de éter resbalaron por mi brazo antes de saltar ansiosamente hacia el marco del portal, lo que hizo que Avier saltara y volara hacia el hombro de Mordain. Mordain dio un paso atrás, observando con cauteloso interés cómo las motas fluían por todas las grietas y hendiduras. El marco del portal comenzó a repararse rápidamente, como si el tiempo retrocediera ante nuestros ojos. En unos momentos, las últimas grietas se sellaron y las últimas piezas sueltas de piedra se colocaron en su lugar.

Un portal tenue y morado zumbó a la vida dentro del marco.

El único ojo de amatista de Aldir permaneció en el huevo como si pudiera excavar en su núcleo y ver el espíritu asura que descansaba allí. “Haré lo que sea necesario.”

De la manera más concisa que pude, expliqué el portal y la relación de la Relictomb con el “reino del éter” en el que existía. Conservé los detalles de nuestra pelea, les conté cómo atraje a Taci a ese lugar y lo descubrí accidentalmente. Sin embargo, tuve cuidado de no darles la impresión de que podían usar esta técnica para violar las Relictombs, tanto si se podía hacer como si no. Los djinn habían elegido mantener incluso a sus aliados fénix fuera de las Relictombs por una razón. No sería yo quien patearía la puerta por ellos.

“Suena completamente estúpido y peligroso para mí,” dijo Wren Kain, tomándome con la guardia baja. “Hiciste lo que tenías que hacer la última vez, pero parece que casi no pudiste escapar.”

“Eso fue porque estaba luchando contra un asura empeñado en evitar que escapara,” respondí.

“Aun así.” Su mirada de ojos holgados se volvió hacia Mordain. “En todos los años que protegiste a los djinn, ¿nadie te habló de esto?”

Mordain se acercó al portal y se acercó a él. Respondió proyectando una fuerza repulsiva, como un imán empujando contra otro de la misma polaridad. “No, el fenómeno que Arthur ha descrito nunca fue explicado o, que yo sepa, usado por los djinn que vinieron a vivir en Hearth.”

Avier saltó sobre la parte superior del arco del portal. “Tal vez no le dijeron a nadie porque podría ser peligroso. Para los viajeros, las Relictombs, incluso este mundo.”

“¡Gracias! Finalmente, alguien hablando con sentido común,” dijo Wren con una burla. “Esto suena como romper algo. Y aunque puede que no sea un dragón poderoso o miembro del Clan Indrath, puedo decirte que, cuando se trata de maná o éter, romper cosas generalmente es bastante malo.”

“Es igualmente probable que supieran que era demasiado importante ocultarle este conocimiento a Lord Indrath como para confiárnoslo incluso a nosotros,” respondió Mordain pensativamente. “La vida de los asura es muy larga, y el último djinn sobreviviente tenía todas las razones para esperar lo peor del futuro.”

“Todos están asumiendo que ellos incluso sabían sobre el reino,” dijo Regis desde donde yacía en el musgo. “No importa cuán inteligentes fueran estos tipos, los djinn eran idealistas hasta el punto de la tontería. Definitivamente no entendieron todo lo que crearon. Lo hemos visto con nuestros propios ojos.”

Recordé lo que había dicho el último remanente de djinn. “También se estaban fracturando al final, creo. Las Relictombs es… un lugar oscuro. Fuera de lugar con la forma en que los djinn intentaron vivir — y la forma en que eligieron morir. Creo que definitivamente tenían una perspectiva bastante sombría sobre el futuro de nuestro mundo, según lo que he visto. Suficiente para envenenar su confianza incluso en sus únicos aliados.”

“Tal vez sea mejor que nunca veamos su creación,” dijo Mordain, alejándose del portal. Su rostro cayó por un momento, pero rápidamente se iluminó de nuevo. “Sé que estás ansioso por continuar, así que no te presionaré más, excepto para preguntarte ¿cuánto tiempo debemos esperar para que tú y Aldir se vayan?”

Regis se unió a mí frente al portal antes de entrar en mí y refugiarse cerca de mi núcleo. No habíamos discutido si debería venir o no, pero se sintió bien tenerlo conmigo.

Aldir me siguió de inmediato, de pie justo a mi lado. Estaba inexpresivo, ni tenso ni plácido. A pesar de mi enojo anterior con él, no pude evitar apreciar su valentía en esta situación.

“Honestamente, no lo sé,” respondí.

Con un asentimiento comprensivo, Mordain apoyó una mano en el hombro de Aldir. No intercambiaron palabras y aun así comunicaron algo muy claramente entre ellos, incluso si era ilegible para el resto de nosotros. Cuando pasó este momento, Mordain se movió alrededor de nosotros hacia la salida de la pequeña cueva, y Avier voló de nuevo a su hombro. Juntos, observaron en silencio.

Wren Kain de repente se deslizó hacia adelante. “Escucha, no hay razón para apresurar esto sin una mejor comprensión. Esa piedra o embrión que llevas no va a expirar. Lady Sylvie no irá a ninguna parte. Estás siendo estúpido.”

Mis cejas se elevaron, pero Aldir palmeó a Wren Kain en el brazo. “La urgencia es una cuestión de perspectiva, ¿no? ¿Por qué renunciar a hacerlo ahora cuando puede que nos falte tiempo en el futuro?”

Wren Kain se encogió aún más en su trono flotante. “Bueno, si abres un agujero en el tejido del universo y acabas con este continente, supongo que eso dependerá de ustedes dos.” Se concentró en Aldir. “Lo que sea. Acaba con esto y vuelve aquí, ¿de acuerdo? Si Indrath está enviando dragones a Dicathen, debemos prepararnos.”

“Sabes que no te traje aquí para luchar en una guerra, viejo amigo.”

Wren Kain parpadeó y una sonrisa sombría tiró del borde de sus labios. “Sí… pero esperaba que lo hubieras hecho.”

Aldir me devolvió la sonrisa sobria y luego se volvió hacia mí.

Cada uno agarrando el antebrazo del otro, nos acercamos al portal e inmediatamente sentimos la presión repulsiva destinada a evitar que un asura cruzara el límite del portal. El agarre parecido a un tornillo de Aldir se apretó lo suficientemente fuerte como para doler, y ambos nos inclinamos hacia el portal.

Osciló, alejándose de nosotros. Nos inclinamos más y luego dimos otro medio paso arrastrando los pies.

La piedra del arco tembló y la energía morada de la superficie del portal se flexionó aún más, temblando.

Como antes, podía sentir las fuerzas opuestas dentro del portal intentando atraerme mientras rechazaba a Aldir, pero mantuve su brazo sujeto al mío mientras dábamos otro pequeño paso.

Mi estómago dio un vuelco cuando sentí que el portal llegaba a su punto de ruptura, como si hubiera pisado una tabla podrida en un puente.

El portal implosionó.

Un furioso viento etérico nos arrastró a los dos hacia adentro, y el mundo se disolvió en fractales de tejido conectivo interdimensional. Por un breve instante, reconocí la red de caminos etéricos que vi al activar God Step, luego todo se oscureció.

Estaba anticipando la reacción mental esta vez y logré retener mis sentidos e intención mientras el vacío etérico se fusionaba a nuestro alrededor. El espacio teñido de morado se extendía hacia todas las direcciones, interrumpido solo por lo último de la energía del portal que estaba siendo absorbida por la sopa etérea y una zona desconocida de Relictombs flotando fuera de lugar debajo de nosotros.

‘Whoa’ , pensó Regis, un escalofrío mental recorrió su forma incorpórea. Revoloteó fuera de mí, pero no tomó la forma de un lobo. Pequeños remolinos de corriente etérea se arremolinaron alrededor de la voluta oscura cuando comenzó a absorber el éter ilimitado. ‘Hemos recorrido un largo camino desde aquellos días cuando teníamos que chupar cristales de excremento del milpiés, ¿no es así?’

Tenía razón, pero mi mente se quedó en la tarea en cuestión. Independientemente de lo que el vacío etérico pudiera hacer por mí, primero lo necesitaba para algo mucho más importante.

Sacando la piedra, la apreté en mi puño. Al percibir mis pensamientos, Regis dejó de atiborrarse y se fusionó con este.

‘No hay ningún cambio aquí’ , sus pensamientos regresaron flotando a mí un momento después. ‘Su mente está aquí, todavía dormida.’

Quiero que te quedes ahí adentro y monitorees todo lo que suceda, pensé, comenzando a ponerme nervioso sin saber por qué.

Un Aldir boca abajo flotaba en lentos círculos cerca, con su ojo amatista muy abierto y mirando fijamente.

Abrí la boca para interrumpir su ensoñación, pero me recordé cómo me había sentido la primera vez que me atrajeron a este lugar, con Taci. La urgencia de llegar aquí y empezar a imbuir el huevo se enfrió. De repente, tuve… miedo.

“Vi algo en el recuerdo de un djinn…” dije suavemente. “En él, Kezess afirmó que Epheotus se construyó en un lugar como este. Una dimensión diferente.”

Aldir tarareó en sus pensamientos. “Según la leyenda asura, algunos de nuestros primeros ancestros eliminaron y expandieron una parte de su mundo, creando Epheotus dentro de él. Algunos creen que los asuras solo descubrieron el camino entre estas dos dimensiones. Pero sí, Epheotus está protegido dentro de su propio reino, conectado, pero no parte de, su mundo.”

Flotamos en silencio durante varios segundos mientras Aldir miraba a lo lejos, obviamente sumido en sus pensamientos. Entonces su rostro se puso serio, y su atención se dirigió a la piedra en mi mano.

“No dudes por mi relato,” dijo, levantando las piernas hacia su cuerpo para que pareciera que estaba sentado con las piernas cruzadas en el aire. “Por favor, haz lo que te propongas.”

Tomando una respiración profunda, tomé la piedra iridiscente entre ambas manos. Empujando y tirando simultáneamente, comencé a imbuir éter en la piedra mientras lo extraía de la rica atmósfera. Rotación de éter, basada en la rotación de maná, el mismo arte que me enseñó Silvia, ahora la lección la usaré para salvar a su hija. Este y muchos otros pensamientos pasaron por mi mente, pero mantuve mi enfoque en el flujo de éter que ahora llenaba los complejos diseños geométricos inherentes a la estructura interna de la piedra.

Pasaron varios minutos mientras me balanceaba en el precipicio de este intercambio, absorbiendo e imbuyendo. Quedó claro que, a pesar de las profundidades de mi depósito etérico, no habría podido completar la capa fuera de este reino con su suministro interminable de éter. Mi mente divagó, tratando de armar el rompecabezas más amplio que presentaba el huevo.

Si el huevo de Sylvie era un fenómeno que se manifestaba naturalmente, ¿cómo podía tener una estructura tan compleja? La comparación con las runas divinas que recibí fue inmediatamente obvia, y también un misterio. Las construcciones mágicas sofisticadas no aparecieron por casualidad, un accidente de un universo siempre en movimiento. A menos que…

Consideré el éter mismo. Partículas de fuerza mágica capaces de adivinar la intención y responder en consecuencia. Los dragones creían que el éter tenía sus propios diseños y propósitos, e incluso las enseñanzas de los djinn sugerían que estos eran conscientes. ¿Fue de alguna manera la fuente tanto del huevo como de las runas divinas?

Sin respuestas, solo preguntas, obligué a mi mente a aquietarse y dejarme absorber por el ritmo del proceso.

‘Algo está pasando,’ dijo Regis después de varios minutos más.

Me concentré en la piedra; estaba casi lleno y empezaba a palpitar en mis manos. Los pulsos se hicieron cada vez más rápidos, como un latido acelerado, y luego algo crujió .

Exteriormente, no hubo cambios, pero había estado esperando esto e inmediatamente empujé más éter en la estructura.

No lo tomó.

Regis, ¿qué puedes sentir?

‘Su mente se agitó cuando esa capa se rompió, pero ahora… no estoy seguro. Creo que hay otra capa, pero no puedo sentirla de la misma manera.’

Yo tampoco puedo…

Me sentí enfermo. Me estaba perdiendo algo, claramente me había perdido algo, pero ¿qué?

Si tan solo Kezess o Mordain hubieran sabido más, tal vez—

Un par de manos fuertes envolvieron las mías. Aldir estaba flotando justo en frente de mí, todos sus ojos abiertos, dándome una sonrisa comprensiva. “El éter no es suficiente,” dijo simplemente, y luego lo entendí.

Desplegando mis manos, dejo que Aldir presione las suyas sobre el huevo. Instintivamente, activé Realmheart para observar el proceso. El maná de Aldir — brillante, fuerte y puro — fluía rápidamente hacia la piedra. Pasó un minuto, luego dos, luego cinco…

Los nervios comenzaron a comerme. Sabía que el general Pantheon era poderoso, pero aquí, en este lugar sin maná, ¿sería capaz de saciar al huevo hambriento?

El aura alrededor de Aldir comenzó a atenuarse a medida que más y más de su reserva total de maná se entregaba al huevo. Después de diez minutos, estaba a punto de exigirle que se detuviera cuando la estructura interna de la piedra se movió repentinamente nuevamente con un crujido inaudible. Sudando y hundido bajo el peso de su propio cuerpo, Aldir se echó hacia atrás.

Por primera vez desde que lo conocía, el tercer ojo que brillaba en su frente estaba cerrado.

‘Funcionó, se abrió otra capa. No puedo estar seguro, pero… creo que este puede ser el último bloqueo.’

Resistí firmemente el impulso de mirar dentro del huevo, centrándome en cambio en Aldir. El acto de renunciar a su maná lo había dejado disminuido. “No es por eso que te pedí que vinieras aquí.”

“Pero es por eso que vine,” dijo débilmente, forzando a sus dos ojos normales a abrirse y mirándome con cansada sinceridad. “Sabía antes de entrar al portal que no regresaría.”

“¿Qué quieres decir?”

“Como castigo por mi acto de guerra contra Dicathen y mi traición contra Lord Indrath, me encarcelaras en este lugar,” dijo, su voz firme. “Es un castigo apropiado, y será una victoria que puedes llevar tanto a tu gente como a Kezess.” Un estoque de plata brilló en su mano. Me lo tendió. “Mi espada, Silverlight. Prueba de mi muerte.”

Miré la hoja, pero no la tomé. Mi mandíbula se movió mientras apretaba los dientes, considerando mi respuesta cuidadosamente, y finalmente dije, “Quédatelo. Úsalo para luchar a mi lado, contra Agrona y Kezess.”

Aldir sonrió con tristeza y sacudió levemente la cabeza. “Creo que mis días de lucha han terminado. No mataré a más de mi propia especie, ni siquiera para llegar a Kezess. Tanto tu mundo como el mío merecen más que una guerra sin fin. Espero que encuentres una manera de acabar con la amenaza que representan los clanes Indrath y Vritra sin bajas masivas.”

“Para es un lujo que la gente como nosotros no tenemos,” repliqué. “No siempre llegamos a vivir la vida como elegimos, Aldir, especialmente cuando se acaba. Ambos tenemos una responsabilidad con ese mundo…”

Observé su expresión, la forma en que sostenía su cuerpo, como un anciano que lucha por mantenerse erguido, y el enfoque decaído de su maná, y mis palabras murieron en mis labios. Solo podía mirarlo fijamente, mis pensamientos agitados de repente se calmaron. Estaba decidido, y cualquier argumento que pudiera presentar parecía inútil. Incapaz de mirarlo a los ojos, mi mirada se deslizó lejos de él, deteniéndose en la zona distante de Relictombs sin realmente verla.

“No te veas así por mi causa,” dijo Aldir, enderezándose en toda su altura. “He vivido una vida muy larga, muy violenta, y por primera vez, estoy realmente cansado, Arthur. Este lugar… me ofrece un final tranquilo y pacífico. Quizás más de lo que merezco.”

Con cuidado, lentamente, tomé la espada. “Que así sea entonces.”

El tercer ojo de Aldir se abrió lentamente. Me dio una respetuosa inclinación de cabeza, luego se dio la vuelta y comenzó a alejarse. Solo podía observar cómo se hacía más y más pequeño contra el interminable cielo morado. Finalmente, parpadeé, y cuando volví a abrir los ojos, no pude encontrarlo en absoluto.

Entre Regis y yo solo había silencio. Compartimos la misma sensación de pérdida de palabras, aún sin poder comprender las repercusiones de esta decisión.

Respiré hondo y miré con tristeza la piedra en una mano y la espada en la otra. “Silverlight”, susurré al vacío, agarrando su empuñadura con un puño de nudillos blancos. Desapareció en la runa dimensional y todo lo que quedó fue el huevo de Sylvie.

El éter se precipitó por mi brazo y reanudé el acto de imbuir y absorber simultáneamente.

Esta capa apareció como una serie de runas complejas, como formas de hechizos o runas divinas. No podía leerlos, pero su significado era claro. Describieron la forma de una persona. de Sylvie…

A diferencia de la última capa, que tomó años y cantidades no cuantificables de éter, esta capa se llenó rápidamente. Casi terminé antes de darme cuenta.

Contuve la respiración y sentí como si mi corazón se detuviera.

El color se escurrió de la piedra cuando comenzó a brillar con una luz dorada prístina. Luego, poco a poco, las partículas se desprendieron de la piedra, condensándose y tomando forma frente a mí…

En ese lugar atemporal e inmóvil, parecía como si todo el universo se hubiera detenido a excepción del embrión que se estaba desenredando.