Capítulo 107 – TBATE – Una tolerancia a regañadientes

Punto de Vista de Arthur Leywin:

No estaba seguro de lo que esperaba de una tierra habitada por seres que básicamente se consideraban dioses para nosotros. Por alguna razón, en mi imaginación, las tierras grandiosas y fantásticas siempre se construyeron con oro, diamantes o algún otro material precioso.

En mi viejo mundo, incluso las casas de las figuras más influyentes fueron diseñadas con la intención de ser prácticamente las más grandes cosas. Después de todo, las figuras más importantes eran en su mayoría guerreros, y nuestros gustos eran bastante simples. Cosas como muebles hechos con pieles de bestias preciosas eran innecesarias y solo buscadas por los ricos comerciantes y políticos cuyo sentido de autoestima era directamente proporcional a su riqueza.

Por lo tanto, salir de la columna de luz dorada y entrar en el reino de los asuras solo podía dejarme con los ojos muy abiertos y sin aliento.

Mi estado de ánimo era agrio y todavía me lamentaba por la reciente decisión que había tomado, pero una mirada a la tierra de donde habían venido Sylvia y Windsom fue todo lo que me tomó para olvidarme temporalmente de mis problemas y dificultades futuras que tendría que soportar.

Se sentía como si hubiera sido transportado a un planeta diferente; un planeta donde no fueron los habitantes los que construyeron los edificios y las mansiones, sino uno donde la tierra y el suelo se forjaron para ser lo suficientemente dignas como para residir en ellas.

El imponente castillo frente a nosotros parecía haber nacido de la tierra misma, ya que no había signos ni indicaciones de que hubiera sido moldeado. Diseños sofisticados y runas hechas de lo que parecían minerales preciosos cubrían las paredes del castillo que se mantenían lo suficientemente altas como para ser vistas desde kilómetros de distancia. Los árboles se doblaron y se enredaron en arcos para crear un corredor que conducía a la entrada sobre un puente, brillando en una variedad de colores translúcidos.

Retirar los ojos del castillo en sí tomó un gran esfuerzo, el puente iridiscente no fue más fácil, pero finalmente pude reunir lo suficiente como para contemplar mi entorno.

Windsom nos había transportado a la cima de una montaña repleta de árboles que me recordaban a los cerezos de flor. Los árboles familiares estaban en plena floración, con brillantes pétalos rosados ​​que parecían danzar mientras flotaban hacia el suelo. El puente vibrante que se extendía frente a nosotros conducía a otra montaña de la cual el castillo parecía haber sido tallado. Evidentemente, la montaña era bastante alta ya que las nubes cubrían todo debajo del puente, con dos picos que sobresalían como dos islas en un océano de blanco brumoso.

“Bienvenido a Epheotus, o más específicamente, al castillo del Clan Indrath”. Windsom caminó hacia el castillo, pisando el puente de minerales preciosos por los que cualquier rey mortal libraría guerras, antes de mirar hacia atrás y llamarme para que lo siguiera.

Respirando hondo, me arrastré detrás del asura, colocando cuidadosamente mi pie derecho sobre la superficie incandescente del puente. El puente era semi-translúcido como vidrieras teñidas. Al pisar la estructura, me invadió una profunda sensación de miedo, lo cual fue una sorpresa ya que nunca tuve miedo a las alturas. Podría haber sido debido al hecho de que no había soportes que sostuvieran el puente que fácilmente se extendían unos cientos de pies.

“¿Clan Indrath? ¿Quieres decir que estamos en la casa de la familia de Sylvia?” Yo pregunté. Había decidido confiar en el colorido puente en lugar de imaginar lo que sucedería si se rompiera abruptamente. Caminando junto a Windsom, nos dirigimos hacia el castillo.

“Si. Lord Indrath ha ordenado que te trajera a ti y a Lady Sylvie a tu llegada,” respondió el asura. Me pareció divertido ver al Windsom generalmente frío y distante alisando ansiosamente los pliegues de su túnica.

“¿Algún último consejo antes de conocer a este todopoderoso lord de lords?”

“Desafortunadamente, incluso yo no sé qué esperar; esta situación es bastante peculiar después de todo”, respondió, arreglando su cabello.

Soltando un suspiro, miré a Sylvie durmiendo en mis brazos. Estaba empezando a preocuparme por cuánto dormía, lo único que me confortaba era su respiración rítmica.

Las puertas del castillo monstruoso eran igual de proporcionalmente aterradoras. Eran altos, no solo para un niño de trece años, sino lo suficientemente altos como para admitir gigantes y … bueno … dragones.

“¿No hay guardias ni vigilantes?” Pregunté, mirando alrededor de las puertas abiertas.

“Por supuesto que sí. Nos estaban mirando mientras cruzábamos el puente. Ahora ven, no debemos hacer esperar a Lord Indrath.”

Cuando salí del puente y entré en el castillo, la sensación de angustia desapareció, en cambio, me empapé de sudor frío al darme cuenta de que no era la altura del puente lo que me había asustado, sino quien, o lo que sea, había estado mirándome mientras cruzábamos.

El interior del castillo no decepcionó, ya que estaba tan magníficamente diseñado como el exterior. Los techos eran innecesariamente altos con arcos que parecían haber sido tallados en la montaña. Las paredes estaban adornadas con intrincados detalles, como si contaran una historia. Sin embargo, considerando lo grande que era el castillo, estaba inquietantemente silencioso.

“De esta forma. El Clan Indrath te está esperando.” Windsom parecía estar nervioso mientras seguía arreglando parte de su atuendo mientras caminábamos.

“Espera, ¿todo el clan nos está esperando?”

“Sí, ahora por favor, apurémonos”, suspiró el asura, mientras se adelantaba a mí en un corredor particularmente intimidante.

Una vez más, los escalofríos me recorrieron la espalda, pero esta vez pude ver la fuente. Al final del pasillo, había dos figuras vigilando la puerta. No pude distinguir gran parte de su apariencia ya que estaban envueltos en la oscuridad de las sombras proyectadas por las luces del corredor. Sin embargo, mis instintos ya habían comenzado, tratando desesperadamente de convencerme de que corriera lo más lejos posible de estas dos figuras sombreadas.

Me recordó el tiempo que estuve frente al Guardián Elderwood, sin embargo, tuve la sensación de que frente a esos guardias, las bestias de Clase SS por la que casi muero solo sería carne de cañón.

Windsom y yo finalmente nos acercamos a ellos. Al llegar a la puerta, ahora pude discernir las características de los dos guardias. Una era una mujer con una expresión amable en su rostro. Parecía bastante marimacho con su cabello verde cortado justo debajo de su oreja, pero las distintas curvas notables debajo de su ligera armadura de cuero mostraban lo contrario. El hombre a su lado parecía mucho más feroz, con ojos agudos y una cicatriz que cortaba irregularmente su mejilla. La única arma visible que noté en cualquiera de ellos era una daga corta atada a cada una de sus cinturas.

“Elder Windsom. Veo que finalmente trajiste al niño humano,” la guardia femenina sonrió. El guardia masculino miró a Sylvie y me miró con una mirada de estudio. “¿Es apropiado que un niño humano lleve a la princesa?” preguntó con desaprobación.

“Déjalo, Signiz. Están vinculados”, desestimó Windsom. “Ahora … ¿Nos van a dejar entrar o no?”

Los dos guardias se miraron brevemente antes de darle a Windsom un breve asentimiento. Cuando los dos miraron hacia la puerta, el aura que emitieron aumentó significativamente, lo suficiente como para ser casi palpable. Solo unos segundos habían pasado, pero gotas de sudor frío rodaban por mi rostro cuando mi respiración se volvió superficial y dentada.

Los dos guardias se aferraron a uno de los tiradores de las puertas y lo abrieron. Solo podía imaginar lo pesado que era ya que los dos guardias estaban luchando por separarlo. Finalmente, con un fuerte golpe, la imponente puerta se abrió, revelando lo que yo suponía que era el Gran Comedor … y mirándome fijamente, sentado en un trono blanco resplandeciente, había un hombre que parecía no tener más de veinte años.

Windsom inmediatamente pasó a mi lado y entró de rodillas.

“My Lord,” se dirigió el asura, inclinando la cabeza. Lord Indrath no era lo que esperaba que fuera en lo más mínimo. Tenía una sensación fría, casi suave para él, luciendo un cabello plateado color crema que no era ni largo ni corto. Sería considerado un hombre atractivo de cualquier manera, pero tampoco era excepcionalmente impresionante. Realmente no podía decir cuál era su constitución debajo de su túnica blanca, pero no se veía particularmente robusto. Sus ojos me recordaban demasiado a Sylvia para mi comodidad, pero mientras los ojos de Sylvia serian comparados apasionado, los suyos fueron duros. Los ojos de Lord Indrath también eran purpuras, pero incluso desde aquí, podía ver que los colores cambiaban de tono.

Al darme cuenta de que le había estado mirando demasiado tiempo, seguí su ejemplo y también me arrodillé. Aunque mi cabeza estaba baja, no pude evitar mirar alrededor de la habitación. Parados al lado del gran salón había figuras de todas las edades y tamaños mirándome, algunos desdeñosos como el guardia masculino anterior, mientras que otros con simple curiosidad.

Cada una de las figuras que estaban de pie alrededor de Windsom y yo emanaba auras que harían que incluso los magos más poderosos de Dicathen se desmayaran y echen espuma de la boca, sin embargo, el hombre sentado en el trono que ardía en un fuego blanco brillante no emitió ninguno. Incluso después de tratar de sentirlo conscientemente, ni siquiera podía sentir su presencia. Incluso con el hecho de que pude verlo, tuve problemas para creer que realmente existiera si mis ojos no estuvieran directamente enfocados en él.

“De pie.” Su voz suave y plateada, pero aguda como un cuchillo de una manera que era a la vez gentil e imponente. Poniéndonos de pie, caminamos hacia el trono, con Sylvie todavía en mis brazos. Podía sentir los ojos de todos los que me seguían, juzgando cada uno de mis movimientos. Me acordé de cuando todavía era huérfano y compraba comestibles para nuestra casa en un mercado cercano. Se parecía mucho a cómo me miraban los adultos entonces, las miradas y el asco evidente como si fuera una enfermedad que debían evitar.

Los segundos pasaron lentamente mientras esperábamos a que el hombre en el trono hablara, sin embargo, solo me miró sin palabras a Sylvie y a mí con una expresión que no pude interpretar.

Mis ojos no habían dejado a Lord Indrath, ya que me había estado estudiando, así que cuando sentí que Sylvie en mis brazos desaparecía repentinamente y reaparecía en sus brazos, mi reacción inmediata fue un torpe y desconcertado asombro.

“¡¿Que?!” Yo dije. Reflexivamente intenté alcanzar mi vínculo hasta que Windsom puso su mano sobre mi hombro.

“Qué. ¿No se me permite sostener a mi propia nieta?” El Lord Indrath replicó, sosteniendo a Sylvie en una mano. Levantándola para que estuviera a la altura de sus ojos, Lord Indrath la giró mientras inspeccionaba cada ángulo de mi vínculo dormida.

“Veo que no has hecho nada para entrenarla. Sus niveles de mana son insultantemente bajos, y por cómo está en un estado de hibernación en este momento, parece que la has tensado.” Los ojos de Lord Indrath se entrecerraron y atravesaron, solo mi orgullo me impedía dar un paso atrás.

“Mis disculpas, mi lord. Debería haber entrenado a Lady Sylvie mientras estaba en Dicathen. Si es de su agrado, puedo comenzar su entrenamiento ahora también.” Para mi sorpresa, Windsom me había defendido, inclinándose una vez más frente al hombre de cabello color crema en el trono.

“No hay necesidad. Yo personalmente cuidaré a… Sylvie,” El Lord Indrath descartó, sacudiendo su cabeza. Con eso, una ola de jadeos sorprendidos y suaves murmullos llenaron el gran salón mientras los otros miembros del Clan Indrath se susurraban con entusiasmo.

Colocando un dedo suavemente entre los ojos de Sylvie, Lord Indrath articuló algo inaudible. Sus ojos brillaron, y de repente Sylvie se despertó sobresaltada, sus ojos brillaban en el mismo tono púrpura que los de su abuelo.

“Kyu?” ‘¿Papá? ¿Dónde estoy?’

La voz nostálgica que no había escuchado en días llenó mi cabeza. Sylvie estaba obviamente confundida por la escena desconocida y por el hecho de que un hombre que nunca había visto la abrazaba tan íntimamente.

‘Hemos venido un poco lejos, Sylv. ¿Como te sientes?’ Transmití de vuelta, una sonrisa formándose en mi rostro.

‘Sueño ~ ¿Puedo volver a dormir, papá?’ Pude ver los ojos de Sylvie luchando por mantenerse abierta mientras parpadeaba cansadamente antes de cerrarse por completo.

“Lord Indrath. Win … Elder Windsom ya me había explicado lo que se necesitaba de mí, pero aún no me ha explicado por qué exactamente me iban a traer aquí. Si es simplemente para fines de entrenamiento, ¿no es una mazmorra remota en Dicathen un lugar adecuado?” Pregunté, esperando impacientemente que me devolviera mi vínculo.

“Te he considerado una pieza necesaria que nos ayudará contra Agrona y su ejército. Supongo que ya has entendido el beneficio mutuo de ganar la guerra que se acerca, ¿sí? Dicho esto, será más beneficioso tener varios especialistas para ayudar a Windsom a entrenarte durante su estadía aquí. Piense en ello como un honor, ya que solo los más talentosos de las generaciones más jóvenes recibirían la capacitación que recibirán.”

“¿Cómo sabrás cuándo se acerca la guerra? ¿Cuánto tiempo tenemos siquiera?” Había demasiadas incertidumbres para poder entrenar cómodamente.

“De eso me tengo que preocupar. Concéntrese en tu entrenamiento y le notificaré a Windsom cuando sea hora de que regreses a tu tierra natal. Eso es todo —” respondió Lord Indrath , señalando a Windsom que me llevara lejos.

“Espera, ¿qué hay de Sylvie?”

“Ella se quedará conmigo hasta que termine su entrenamiento”, dijo con naturalidad.

“¿Qué? ¿Cuánto tiempo llevará? ¿No podré verla hasta entonces?”

Lord Indrath frunció el ceño con impaciencia mientras simplemente nos echaba con la mano. Antes de que pudiera responder, Windsom me apretó el brazo con fuerza, arrastrándome fuera del gran salón.

Después de pasar por los dos guardias, furiosamente sacudí mi mano fuera del alcance de Windsom. “¿Cuál fue el punto de esa reunión? ¿Fui allí para que Sylvie fuera arrebatada y que todo el Clan Indrath la despreciara? ¡Eso fue humillante!”

Dejando escapar un suspiro, Windsom respondió: “La relación entre tú y los asuras es muy peculiar y solo puede resumirse como … digamos … una tolerancia a regañadientes. El hecho mismo de que no tengamos más remedio que confiar en un ser menor es una herida en nuestro orgullo. No te preocupes, tanto tu como Lady Sylvie no serán maltratados. Como Lord Indrath había mencionado, eres importante para nosotros.”

“Estoy bastante seguro de que dijo ‘pieza necesaria’”, me burlé, retrocediendo hacia el puente que habíamos cruzado anteriormente.

Los labios de Windsom se curvaron en una leve sonrisa. “Ven, hay algunas personas que quiero que conozcas.”