Capítulo 161 – TBATE – ¿Por qué lloras?

“¿A dónde iremos después, Nico?” Pregunté, moviendo alegremente las bolsas de plástico llenas de útiles escolares a mi lado.

“Aún tenemos que recoger nuestros uniformes, ¿verdad?” Cecilia respondió, acunando un libro de texto en sus brazos como si fuera un bebé.

“Todavía no han pasado dos horas desde que nos hicimos medir. Haremos que sea nuestra última parada,” respondió Nico. Bajó la mirada a su pequeño bloc de notas. “Necesitamos comprar mochilas y calculadoras.”

Los tres paseamos casualmente por la acera de la ciudad. Las calles eran viejas y torcidas, con adoquines que se tambaleaban y se movían fuera del lugar por el peso de los peatones que pasaban. Edificios opacos se alzaban sobre nosotros, mezclándose con el cielo gris oscuro. Una lluvia reciente cubría el hedor usualmente sucio de la zona con un olor a tierra fresco, mientras que los charcos se habían acumulado en los baches de las calles descuidadas.

Arcastead no era en absoluto una ciudad agradable o atractiva. Sin embargo, en este momento, todo a mi alrededor era al menos soportable. Desde las personas sin hogar que acechaban detrás de los contenedores de basura en los callejones traseros hasta los soldados ceñudos que amenazaban con arrestar a cualquier transeúnte que accidentalmente se topara con ellos, la visión habitual que tanto odiaba tanto de este lugar parecía encantadora.

Nico dejó escapar un suspiro, sacándome de mi aturdimiento. “Nuestros uniformes pueden ser los mismos que los de los demás, pero si vamos allí con mochilas gastadas, será obvio que somos huérfanos. Prefiero que no nos excluyan los otros estudiantes.”

“Bien”, cedí, siguiendo a Nico mientras cruzaba la calle.

El sol había caído cuando terminamos de comprar todos los suministros necesarios para comenzar nuestras nuevas vidas como estudiantes. Mientras nos dirigíamos hacia las afueras de Arcastead, tanto el número de soldados patrulleros como las luces de la calle se volvieron más escasos, manteniéndonos alerta. Nico y yo conocíamos el área lo suficientemente bien como para escapar de posibles ladrones o secuestradores, pero tener a Cecilia con nosotros hizo que la caminata de regreso al orfanato fuera aún más tensa.

“¿Estás emocionada de ir a la escuela, Cecilia?” Nico preguntó en voz baja, esperando completar el incómodo silencio.

Sus cejas se fruncieron al pensar, pero finalmente asintió con una sonrisa que se había vuelto más frecuente en los últimos tiempos. “Estoy nerviosa y asustada, pero sí”.

Cuando estaba a punto de sonar, un leve susurro llamó mi atención. Fingiendo que estaba hurgando en la bolsa de plástico de los útiles escolares, eché un vistazo detrás de nosotros para ver una sombra revolotear detrás de un callejón.

“¿Estas bien, Grey?” Nico me dio un codazo en el brazo.

“¿Huh?” Gire mi cabeza hacia atrás.

“Sheesh, no nos separes”, advirtió Nico. “Sé que hemos pasado por esta área cientos de veces, pero todavía es peligroso estar soñando así.”

Rascándome la parte de atrás de mi cabeza, solté una risita irónica. “Culpa mía.”

“Y solo le estaba diciendo a Cecilia que estaríamos allí en caso de que algo le sucediera”, suspiró Nico.

Cecilia, que caminaba al otro lado de Nico, soltó una risita cuando escuché otro leve ruido.

Un escalofrío recorrió mi columna vertebral. Podía sentir mi corazón latir contra mi caja torácica, tratando de liberarse. De repente, estaba muy consciente de mi respiración. La respiración superficial y desigual que había escuchado tantas veces en las películas cuando el personaje principal estaba asustado.

Estaba asustado. No sabía qué, pero mi cuerpo me decía que corriera, que me fuera de aquí.

Por el rabillo del ojo, algo parpadeó rápidamente contra la parpadeante luz de la calle, y una vez más, el mundo pareció desacelerarse a mi alrededor.

Me lancé de lado, tirando a Nico y Cecilia a la calle sucia.

“¡Corran!” Rugí cuando escuché el clic de otro proyectil siendo cargado desde las sombras.

Aunque sorprendido y confundido, Nico pudo recuperar el juicio. Abandonando sus maletas, llevó a nuestra amiga desorientada al callejón cercano.

Sentí como si alguien más tomara el control de mi cuerpo cuando instintivamente me sumergí y tomé el libro de texto de Cecilia. Levanté el grueso libro encuadernado hasta mi pecho, justo a tiempo para sentir la fuerza del proyectil que me envió tambaleándome hacia atrás.

Miré rápidamente hacia abajo para ver un objeto similar a una jeringa incrustado en el libro de texto. Un líquido claro salió del extremo enterrado, goteando al suelo.

No fue una bala. Lo sabía con seguridad.

Me vino a la memoria el recuerdo de mi viaje al zoológico con la directora Wilbeck. Fue una de esas agujas que dispararon a los animales para que se durmieran.

Sacando la aguja del libro de texto, seguí a Nico y Cecilia al estrecho callejón.

“¡Tras ellos! No me importa lo que hagan con los chicos, solo mantengan viva a la chica”, una voz ronca ladró órdenes detrás de mí.

“¡Sigan corriendo!” Mi voz resonó en las paredes de piedra desgastadas mientras corría, agachándome bajo las escaleras de escape de incendios oxidadas y saltando sobre los contenedores de basura.

No me llevó mucho tiempo alcanzar a mis amigos, lo que significaba que los ladrones detrás de nosotros no tardarían mucho más en alcanzarnos.

Nico estaba bien, pero había un rastro de sangre corriendo por sus piernas y brazos por rasguños y raspaduras mientras corría. Tiré los botes de basura de metal y las cajas desechadas, arrojé cualquier cosa con fuerza a los perseguidores en un intento desesperado por frenarlos.

“Ellos … van a … alcorzarnos,” Nico jadeó, sin aliento.

“¿Por qué nos persiguen?” Cecilia jadeó mientras ejercía toda su energía y se concentró en no tropezar con algo en el suelo.

Sacudí la cabeza, ignorante además de lo que el hombre había dicho. “Nico, ¿aun tienes ese guante?”

“Debería … espera, no estás pensando seriamente en …”

“¿Se te ocurre alguna otra forma?” Lo interrumpí, mi voz mezclada con impaciencia.

A la señal de Nico, giramos a la izquierda en un callejón estrecho. Las pisadas de nuestros perseguidores se hicieron cada vez más fuertes a medida que nos alcanzaban.

De mala gana, Nico buscó en los bolsillos de su chaqueta. Después de encontrarlo, extendió su brazo para dármelo cuando Cecilia se lo arrebató de la mano.

“¿Cecilia?” Nico exclamó.

“Yo-yo lo haré”, balbuceó Cecilia, poniéndose el guante negro borroso.

Atónito por el repentino coraje de la niña, casi me tropecé como un montón de ropa desechada. “Es muy peligroso. ¡Y todavía no puedes controlar tu ki!”

“Nico y yo escuchamos lo que ese hombre gritó antes”, resopló Cecilia. “Ellos no tienen permitido matarme, ¿verdad?”

Miré a Nico en busca de ayuda, pero él tampoco pudo llegar a una discusión. Maldiciendo por lo bajo, apreté la jeringa que tenía en la mano.

“Bien. Nico, ¿tienes un plan?”

Los ojos de mi amigo se entrecerraron como cuando pensaba. “Por la derecha de allí”, ordenó suavemente.

Miré por encima del hombro y vi a dos perseguidores vestidos de negro a menos de seis metros de nosotros.

Giramos bruscamente hacia un amplio callejón detrás de un viejo restaurante. Había esperado que siguiéramos corriendo, pero Nico me tiró de la manga.

“Cecilia, cae sobre tu vientre como si acabaras de tropezar con algo. Grey, conmigo —” siseó Nico, arrastrándome detrás de un grupo de botes de basura de metal.

Mi corazón latía como un tambor, lo suficientemente fuerte como para que me preocupara que nuestros perseguidores pudieran escuchar.

Solo tomó un par de segundos para que los dos hombres de negro se detuvieran a la vuelta de la esquina.

El de la derecha habló en su muñeca. “Señor, tenemos a la niña en la mira”.

“La niña tropezó y parece que los muchachos la han abandonado. ¿Permiso para proceder?” el perseguidor de la izquierda preguntó.

A diferencia de los delincuentes que habían intentado asaltarnos a Nico y a mí hace unos meses, era obvio que estos dos eran profesionales. Avanzaron hacia Cecilia con precaución, pero para nuestra sorpresa, nuestra amiga tímida y callada comenzó a gritar.

“Chicos! ¡No me dejen!” ella gimió cuando comenzó a alejarse arrastrándose. “¡Por favor!”

El hombre de la derecha dejó escapar una leve burla mientras sacudía la cabeza. Él caminó hacia adelante, pisando la pierna de Cecilia.

Apreté los dientes cuando Cecilia dejó escapar un grito, pero por una vez, Nico parecía más enojado que yo. Sus ojos eran feroces de una manera que incluso me hizo temer.

Mientras que el hombre que pidió permiso para continuar permanecía a unos metros de distancia, el perseguidor a la derecha se estiró y agarro a Cecilia por la parte de atrás de su abrigo.

Levantó el dispositivo de comunicación en su otra muñeca y habló. “La tenemos.”

Cecilia aprovechó al máximo esa oportunidad para atacar y colocar su mano enguantada en la cara del perseguidor.

Un grito agudo salió de la garganta de Cecilia. Como todas las veces que se había salido de control, una explosión de ki salió de ella. Sin embargo, algunos de sus ki rampantes habían caído por su brazo y hacia su mano. Una corriente de electricidad brilló en el guante negro, iluminando el sórdido callejón.

El perseguidor que había agarrado a Cecilia ni siquiera pudo gritar cuando su cuerpo se contrajo.

Un charco se formó en el suelo entre las piernas de la víctima cuando Cecilia se liberó de su agarre.

Nico me apretó el brazo y nos apresuramos a la acción. Nico se zambulló por las piernas del perseguidor ileso mientras yo iba por su esternón.

Pensé que el destello de luz lo habría desorientado lo suficiente como para que terminemos la pelea rápidamente, pero se había recuperado lo suficientemente rápido como para reaccionar a nuestro ataque.

Apartándose del alcance de Nico, pateó a mi amigo mientras bajaba su brazo derecho.

Me alejé de su golpe y me acerqué para golpear su garganta expuesta, tirándolo por sorpresa.

Confiado en que sería capaz de lanzar mi ataque, me acerqué, solo para que él bajara la cabeza y estirara su mano izquierda hacia mi cuello a una velocidad espantosa.

Me atragantó cuando la mano fría del hombre se apoderó de mi garganta y me levantó del suelo.

“Tienes potencial, chico”, se burló, acercándome a él. “Un desperdicio ya que tendrás que morir aquí”.

Con menos de un brazo de distancia entre nosotros, pude ver la cara del hombre por primera vez. Su nariz y boca estaban cubiertas por una máscara, pero no importaba. Con su ojo izquierdo cicatrizado marrón y el ojo derecho verde, podría verlo desde una milla de distancia.

Mi visión se estaba oscureciendo y podía sentir la fuerza abandonar mi cuerpo, pero a pesar de la situación, le sonreí al hombre de dos colores.

Rezando a cualquier ser superior que pudiera ayudarme, metí la punta de la jeringa en el cuello del hombre.

“Qué-” jadeó, soltándome mientras caía al suelo.

Sin tiempo que perder, desperté apresuradamente al inconsciente Nico y ayudé a Cecilia a ponerse de pie.

“L-Lo hicimos”, susurró Cecilia mientras se apoyaba en mí para recibir apoyo. Le temblaban las piernas, no por el frío sino por miedo, y sus mejillas estaban llenas de lágrimas.

“Buen trabajo, ustedes dos,” murmuró Nico débilmente mientras ponía el otro brazo de Cecilia sobre su hombro para apoyo.

“Sí, lo hicimos”. Asenti. “Ahora ven. Tenemos que salir de aquí antes de que vengan más.”

“Será mejor que nos mates y corras lejos, mocosos”.

Gire mi cabeza sobre mi hombro para ver al tipo con los ojos marrones y verdes retorciéndose en el suelo.

“No tienes a dónde ir”, murmuró, su voz arrastrada por los efectos del líquido transparente. “Me aseguré de eso.”

“Vamos, Grey”, instó Nico, apretando su brazo alrededor de Cecilia para mantenerla firme.

Ninguno de nosotros habló mientras nos dirigíamos al orfanato. Incluso las calles estaban en silencio, excepto por las sirenas que gritaban en la distancia. Era como si no quisiéramos aceptar lo que nos había sucedido, que casi nos matan sin ninguna razón. Quería mirar hacia adelante. En cambio, quería pensar en el hecho de que pronto asistiríamos a una escuela en una ciudad nueva. Tendríamos que comprar nuevos suministros, pero estaría bien. Todo estaría bien una vez que llegáramos al orfanato y la Directora Wilbeck nos sacara de Arcastead.

Cecilia pudo caminar por sí sola después de unas pocas cuadras, lo cual fue una gran mejora respecto de cuando quedaría inconsciente durante horas después de uno de sus arrebatos de ki.

“Gracias por la ayuda”, murmuró Cecilia, rompiendo el silencio mientras le devolvía tímidamente lo que quedaba del guante negro a Nico. El guante de choque que hizo mi amigo se había reducido a un grupo de lana por la sobrecarga de ki de Cecilia. “Perdón por tu guante”.

“No te preocupes por eso”. Nico metió los restos de su guante en su chaqueta hecha jirones y me miró con una sonrisa. “Al menos pude ver de lo que era capaz gracias a ti. Grey no fue útil en absoluto.”

“Ríete de mí todo lo que quieras; Yo fui el que los salvó hoy,” me regodeé, sacando mi lengua a Nico.

Inesperadamente, Nico respondió con seriedad. “Tienes razón. No fui de ninguna ayuda en esa pelea.”

“H-Hey, solo estaba bromeando”, tartamudeé, una punzada de culpa resonaba en mi pecho.

“Nico, fue gracias a tu guante que pudimos escapar de ellos”, consoló Cecilia.

“¡Si!” Acepté rápidamente, caminando delante de ellos. “Y apuesto a que puede aprender a hacer un montón más mejores herramientas y armas después de ir a la escuela!”

La expresión hosca de Nico se iluminó con nuestras palabras. Sacando los restos del guante de choque, lo agarró con fuerza con un fervor recién descubierto en sus ojos. “Primero necesitaremos nuevos suministros. ¡A la directora Wilbeck se le va fundir un fusible!”

Cecilia dejó escapar una risita. “¡Incluso podría hacernos regresar mañana por la mañana para comprarlo!”

Dejé que los dos disfrutaran de su momento detrás de mí mientras los dos estallaban en carcajadas. Las noches de verano generalmente eran cálidas, pero se sentía diferente de lo habitual. El aire estaba seco con un olor a humo que se estaba volviendo cada vez más fuerte … ¿por qué?

Doblé la esquina hacia la calle donde estaba nuestro orfanato y encontré mi respuesta.

Nico y Cecilia se acercaron más detrás de mí, pero sus pasos parecieron resonar y sus voces se amortiguaron por el sonido de la sangre golpeando mis oídos.

De repente, las palabras del hombre con los ojos marrones y verdes sonaron en mi cabeza: “No tienes a donde ir”.

Me detuve en seco cuando mi mirada se clavó en la vista del orfanato quemándose en el suelo. Coches de policía, camiones de bomberos y ambulancias se agruparon frente a nuestra casa.

Y luego la vi.

Ser llevado en camilla. Un paramédico acababa de ponerle una lona, ​​cubriéndole la cara, pero la vi. Vi a la directora Wilbeck.

Corrí, dejando atrás a Nico y Cecilia. Evadí a los policías que aseguraban el perímetro y aparté a los paramédicos.

La gente gritaba a mi alrededor pero no podía escuchar lo que decían. Todo lo que podía escuchar era mi sangre latiendo en mis oídos.

Quite la lona que cubría a la directora Wilbeck.

Sangre…..demasiado. Ella tenía los ojos cerrados.

¿Por qué están cerrados?

La sacudí. Ella necesitaba despertarse.

Nico, Cecilia y yo fuimos atacados por gente mala pero nos escapamos. Se suponía que todo iba a estar bien ahora.

La sacudí demasiado fuerte. Su brazo cayó sin fuerzas del borde de la camilla. Sus ojos aún estaban cerrados.

Las palabras del hombre sonaron en mi cabeza una vez más como una barra de hierro caliente contra mi cráneo. “No tienes a dónde ir.”

Arthur Leywin:

“¡Arthur!”

Mis ojos se abrieron de golpe mientras las lágrimas continuaban corriendo por mi cara.

Todo estaba borroso, pero me di cuenta de que estaba en mi habitación ahora dentro del castillo. Mi respiración aún era corta y errática cuando mi mano izquierda se aferró a algo suave y cálido.

“Arthur”, la voz familiar y relajante me llamó de nuevo.

Giré mi cabeza, parpadeando para alejar las lágrimas que aún se formaban en mis ojos.

A mi lado, sosteniendo mi mano, estaba Tessia. Sus ojos estaban rojos y había lágrimas brotando de sus ojos también.

“¿Tessia?” Mi voz salió seca y áspera. “¿Por qué estás llorando?”

“Tonto.” Ella contuvo la risa, sonriendo mientras sus lágrimas rodaban por su mejilla. “Podría preguntarte lo mismo”.