Capítulo 244 – TBATE – El Día del Renacimiento

Edit: Copypaste77

Tropecé hacia atrás, apenas capaz de mantenerme en pie. Mi respiración se aceleró hasta el punto que me dio vueltas la cabeza. Todo era borroso y desenfocado excepto por mis padres — la única vista que no podía soportar ver.

Pero mis ojos permanecieron pegados a sus cadáveres que colgaban en el aire con una púa negra atravesando sus espaldas. Sus brazos y piernas colgaban flácidos en lo alto del cielo mientras la sangre bajaba por las púas que trepaban sobre los tres pisos de altura, matándolos en carmesí.

La peor parte, sin embargo, fue el hecho de que podía ver sus expresiones. Sus ojos estaban muy abiertos y abultados, mientras que sus bocas colgaban abiertas. No eran solo mis padres, también estaban igual el rey y la reina de Sapin. Todos ellos habían sido colocados para que todos los que llegaran vieran claramente el dolor que habían sentido antes de su muerte.

La sangre subió a mi cabeza, golpeando contra mis oídos, y sentí que el poder se escapaba de mi núcleo de maná. La fuerza primordial que conocía demasiado bien como la voluntad de la bestia del guardián Elderwood amenazando con liberarse y causar estragos entre los alacrianos aquí.

Contrólate, Tessia , me rogué a mí misma. Se necesitó cada gramo de fuerza que quedaba en mi cuerpo para resistir el poder tentador de la bestia.

A pesar de cómo resultó todo, mis padres me llevaron con la creencia de que me estaban manteniendo a salvo, y solo por ese hecho, necesitaba asegurarme de no desperdiciar sus esfuerzos… y vivir en vano.

Un sollozo llegó a mi garganta y no pude soportarlo más. Cayendo de rodillas, lloré en silencio en medio de la multitud, llorando por diferentes razones. La mayoría de la gente de aquí, lloraban porque sus muertes significaban que Dicathen había perdido, significaban un futuro sombrío lleno de dificultades e incertidumbres.

Por mí parte… yo lloré por mis padres — lloré por todas las cosas que no pude hacer con ellos, por todas las cosas que les dije y por todas las cosas que no les pude decir.

“Ciudadanos de Dicathen,” sonó una voz suave y melosa. A pesar de lo ruidoso que había sido, la multitud se calló. En lo alto de un pilar de piedra que acababa de ser conjurado estaba una mujer vestida con el uniforme militar gris y rojo de Alacrya. Su cabello rojo ondeaba como una llama danzante mientras nos miraba con las manos entrelazadas frente a ella.

Me encontré esperando las siguientes palabras de la mujer alacriana, con curiosidad por saber qué diría.

La Alacriana volvió a hablar con su seductora voz. “Sus reyes han pasado, sus ejércitos están huyendo y sus guerreros más poderosos están ocultos. El castillo es nuestro, la Ciudad Xyrus y la Ciudad Elenoir… son nuestros, y ahora, la Ciudad Etistin es nuestra. Pero no os preocupéis, porque no vinimos aquí como saqueadores.”

Hubo un silencio quieto mientras todos esperaban sus próximas palabras. Finalmente habló, haciendo un gesto sutil pero acogedor con los brazos ligeramente levantados.

“Vinimos aquí como agentes de algo más grande — de alguien más grande. Poderosos asuras, las deidades a las que han adorado todo este tiempo, pensando —creyendo — que ellos los estarían cuidando. Esos días ya no existen. Los alacrianos han ganado esta guerra, no por nuestro propio poder. Ganamos porque nuestro soberano no es un humano o elfo humilde como los que ven aquí.” Su voz se calmó, pero de alguna manera sus palabras se pudieron escuchar aún más claramente que antes. “Ganamos porque nuestro soberano es un asura. Nuestra victoria fue la voluntad de una deidad misma.”

Se escucharon murmullos entre la gran multitud, pero los alacrianos no lo detuvieron. Dejaron que la charla y la vacilación entre la multitud creciera hasta que finalmente la mujer en el pedestal dejó escapar un suspiro.

Ella solo dejó escapar un suspiro, pero pude escucharlo como si estuviera a mi lado en una habitación silenciosa.

Usó magia de la tierra para levantar ese pilar de piedra, y ha estado manipulando el sonido para difundir su voz. ¿Qué tan poderosa es ella? No pude evitar dudar de lo que había aprendido. Frente a alguien capaz de no solo manipular múltiples elementos, sino también de ser un desviado como yo, comencé a preguntarme cuántos magos tan poderosos como esta persona, o incluso más, existían entre los alacrianos.

“Su incredulidad es razonable, y lo que diga o haga aquí solo avivará las llamas de la duda que crecen dentro de ustedes. Esta es la naturaleza, y es por eso que tuvimos que hacer lo que hicimos. Por terquedad, por orgullo, por codicia y por duda, la paz solo se puede lograr a través de la guerra,” Ella dijo solemnemente. “Puede que ahora se sientan como prisioneros de un país derrotado, pero les aseguro que a medida que pase el tiempo todos se sentirán parte de algo más grande — ciudadanos de un reino piadoso.”

“Mi nombre es Lyra Dreide. Hoy, me he mantenido por encima de ustedes como vencedor de esta guerra, pero oro para que la próxima vez que nos encontremos sea como iguales y como amigos.”

Las palabras de la Alacriana perduraron como un dulce después de la medicina. Ella no solo se detuvo allí; luego levantó el pilar de piedra aún más alto y suavemente sacó los cuerpos de mis padres y del rey y la reina de Sapin de las púas negras.

Después de dejarlos uno por uno en el suelo, creó un hoyo alrededor de sus cuerpos antes de conjurar una llama en su mano.

“Nuestro soberano ha decretado hoy, el vigésimo quinto ocaso de la primavera, como el día del renacimiento.” Con un solo movimiento, prendió fuego al pozo.

Presioné mis manos sobre mi boca, conteniéndome físicamente de gritar mientras veía las llamas arder más alto. La idea de ni siquiera poder despedir a mis padres apropiadamente me arañó las entrañas, lo que hizo que fuera más difícil controlar mi voluntad bestia furiosa.

“Este no es un momento para el luto y reflexión del pasado. Hoy es el comienzo de un…”

El discurso de la Alacriana fue interrumpido.

Fue entonces cuando sentí el sutil cambio en el aire.

Mi cabello se puso de punta, y pude sentir los instintos primarios del guardián Elderwood dentro de mí temblar. Cada fibra de mi cuerpo me dijo que debería salir de aquí.

Vi las brillantes llamas danzar en el pozo como si se burlaran de mí. La rabia y la indignación burbujearon en la boca de mi estómago, pero sabía que era demasiado tarde.

Mordiéndome el labio inferior, eché una última mirada a la Alacriana llamada Lyra Dreide. Sabía que ella no era la responsable de esas púas negras que habían matado a mis padres y a Kathyln, pero no la olvidaría.

Encontré a la alacriana hablando con una figura que no estaba allí antes. Con el pelo corto y negro y un cuerpo bastante delgado, juré que lo reconocí, pero estaba de espaldas a mí. Independientemente, mi cuerpo me gritó que huyera en el momento en que mi mirada se volvió hacia el hombre familiar, y con lo mucho que estaba en juego, seguí mis instintos.

Manteniéndome agachada, me abrí paso entre la multitud desamparada, enterrando mis propios sentimientos para que no se interpusieran en mi camino. Secando las lágrimas de mi rostro, me dirigí hacia los edificios con la esperanza de poder atravesar el callejón para escapar.

Había dos soldados alacrianos custodiando el camino por el que había venido. Hubiera sido más inteligente esperar a que al menos uno de ellos se fuera, pero detrás de mí, podía sentir una presencia amenazante acercándose.

Apenas capaz de pensar en el sonido de mi propio corazón tratando de salir de mi caja torácica, pasé corriendo junto a los guardias alacrianos, atacando a ambos con una ráfaga de viento.

Sin embargo, a diferencia de los guardias que conocí al llegar por el portal, estos alacrianos parecían estar listos.

La guardia femenina a mi derecha repelió mi ataque con su propia ráfaga de viento mientras que el guardia masculino a mi izquierda había logrado anclarse al suelo, con todo su cuerpo cubierto de escamas de reptil hechas de piedra.

El mago de tierra balanceó sus brazos, lanzando un aluvión de escamas de piedra que cubrían su cuerpo mientras la guardia femenina enviaba un vendaval de viento desde arriba, empujándome de rodillas.

Sin elección y con poco tiempo, encendí mi voluntad bestia y me envolví en el aura verde protectora del guardián Elderwood.

Las escamas de piedra fueron repelidas y el viento se volvió manejable. Conjurando una enredadera translúcida de maná en cualquier dirección, maté al mago de viento y herí al mago de tierra antes de salir corriendo.

A pesar de mi victoria, el terror en mi corazón creció. La presencia amenazante que me hizo temer por mi vida siguió detrás de mí como una sombra incluso cuando llegué a las afueras de la ciudad. Mi primer plan había sido intentar regresar al portal por la que había cruzado, pero incluso desde la distancia ya podía ver a los alacrianos custodiando fuertemente las tres puertas de Etistin.

“Maldita sea,” maldije en voz baja. Salté del edificio sobre el que estaba y me dirigí hacia la frontera suroeste de Etistin.

La ciudad más cercana con un portal de teletransportación era la Ciudad Telmore, que estaba justo frente a la costa oeste. Si pudiera llegar allí y usar el medallón, aún podría regresar al refugio. Lo que me preocupaba, sin embargo, era que los alacrianos esperaran esto.

Con eso en mente, no fui directamente a Telmore, sino que me dirigí hacia la costa donde había ocurrido la última gran batalla. Por lo que he escuchado, la general Varay había logrado construir un enorme campo de hielo fuera de la orilla de la bahía de Etistin. Esta era la batalla en la que habían participado tanto la General Varay como Arthur. Quería ver el espectáculo por mí misma y, con suerte, encontrar ayuda.

Después de horas de correr sin parar con la magia del viento a través de colinas y densos conjuntos de árboles, el cielo se había vuelto de un naranja intenso por el sol poniente. Sabía que no estaba demasiado lejos de la costa, pero necesitaba descansar.

Iré a la costa en unas horas y veré si todavía quedan soldados de Dicathen en la zona. No le creí a la alacriana llamada Lyra. Tenía que haber soldados de nuestro lado todavía luchando allí.

Mis sentidos mejorados con maná captaron el menor movimiento, haciéndome detenerme a mitad de paso. Tan pronto como hice eso, supe que había cometido un error. No debería haber dicho que podía sentir a alguien.

“Ponte de rodillas y muestra tu espalda.” una voz clara y autoritaria sonó desde mi derecha.

Inmediatamente me arrodillé y levanté la parte inferior de mi túnica para revelar mi espalda baja-media.

“Despejado,” gruñó una voz profunda detrás de mí.

De repente, una figura entró lentamente en mi línea de visión, con las manos sobre su cabeza en señal de paz. Ella era delgada y una cabeza más baja que yo, pero su rostro curtido y su cuerpo tonificado me decían que no juzgara demasiado rápido. Su expresión se transformó en un ceño sospechoso mientras me estudiaba.

Después de dar unos pasos más, se dio la vuelta lentamente y se quitó el chaleco de cuero y se levantó la camisa, revelando una espalda bronceada pero clara sin las marcas que tenían los magos alacrianos.

Ella se dio la vuelta, pero mantuvo la distancia.

“Asiente si es sí, niega si es no. ¿Estás sola?” preguntó en voz baja, su mirada constantemente revoloteando de izquierda a derecha.

Asentí con la cabeza.

“Está bien,” respondió ella, acercándose y extendiendo la mano. “Yo soy — era la líder de la tercera unidad de la vanguardia. Puedes llamarme Madam Astera. ¿Cuál es tu nombre?”

Mirando a mi alrededor con incomodidad, me incliné más cerca y susurré. “Tessia Eralith.”

Madame Astera, que parecía unos años mayor que mi madre, se estremeció y me miró con atención antes de abrir los ojos como platos.

Solo le tomó un segundo recuperar la compostura y enviarme un asentimiento. “Hablaremos más tarde.”

Con un rápido gesto de su mano, pude escuchar varios pares de pies acercándose arrastrando los pies hasta que todo su grupo se unió a nosotros.

“Vamos a volver a nuestra base,” dijo, su voz apenas por encima de un susurro.

El resto asintió con la cabeza y me encontré detrás de Madam Astera.

“¿Sois todos soldados de Dicathen?” Pregunté, poniéndome al día con ella.

Ella asintió con la cabeza en respuesta, moviendo la cabeza constantemente, atenta a si algo andaba mal.

“¿Cuántos de ustedes están ahí?” Continué, asegurándome de mantener mi voz baja.

Madame Astera me lanzó una mirada fría. “Pronto lo verá, princesa. Por ahora tenemos que seguir moviéndonos.”

Mordí mi labio, frustrada por su falta de respuesta adecuada. “Estoy de camino a la Ciudad Telmore. Si podemos reunir a más soldados de la batalla de la costa de la bahía de Etistin, entonces puedo tomar…”

“¿Reunir?” Madame Astera interrumpió, su mirada más aguda que una daga. Dejó escapar un suspiro y levantó una mano sobre su cabeza.

Los otros dicathianos que nos rodeaban se detuvieron en su posición, la mayoría ocultos detrás de los árboles, algunos agachados en arbustos y troncos huecos.

“Sígueme,” murmuró, subiendo la empinada colina que estaba al lado de la base.

La seguí, usando las raíces sobresalientes y las rocas como puntos de apoyo. Madame Astera llegó primero a la cima y la vi mirando hacia afuera, con expresión solemne. Finalmente llegué a la cima, mis ojos miraron hacia arriba, tomando la vista del sol poniente. Fue cuando mi mirada descendió más cuando sentí que la sangre se me escapaba de la cara. Desde el nudo retorcido en mi estómago hasta mis rodillas temblorosas a punto de colapsar, todo mi cuerpo reaccionó a la vista cuando un jadeo agudo escapó de mi garganta.

En la costa de la bahía de Etistin, donde había ocurrido una de las últimas batallas a gran escala, el campo de hielo que solo podía asumir que alguna vez había sido blanco, se había convertido en una escena traumática.

La sangre — mucha muchísima sangre — tiñó el hielo en diferentes tonos de rojo, desde el rosa claro hasta un granate oscuro donde pude ver decenas de cadáveres. Esparcidas en medio del campo rojo había llamas inquietantemente oscuras que parecían más humo, y las mismas púas de obsidiana que habían matado a mis padres.

“Princesa. Usted preguntó si podíamos reunir a más soldados…” Madam Astera respiró. “No creo que haya más soldados que reunir. Al menos no aquí.”