Capítulo 395 – TBATE – Preparativos

El metal abrazador chisporroteó contra el hueso, carbonizándolo mientras la carne a su alrededor se derretía. El agua siseó cuando este cayó sobre el hierro negro, enviando una nube de vapor. Maldije y me eché hacia atrás.

Ellie apartó mi mano del sartén que se calentaba en la estufa. “¡Tan solo déjame hacerlo a mí! ¿Quién mezcla agua y grasa caliente, de todos modos? ¿Alguna vez has cocinado antes?”

Sumergí los dedos en el plato con agua con el que había enfriado el sartén y le eché varias gotas de agua en la cara mientras luchaba por voltear el trozo de carne que había quemado. “¿Habla la chica que ha estado comiendo nada más que pescado, ratas y hongos durante los últimos cuántos meses?”

Regis estaba sentado en el centro de la mesa, observando con interés, su nariz temblando con cada bocanada de aire con olor a carne. “Sabes, eso lo veo bastante irreparable. Solo tíramelo a mí.”

Ellie dejó caer un puñado de champiñones troceados con la carne y la grasa, tarareando con irritación. “Te apuesto que puedo hacer más con ratas y hongos que tú con toda la despensa real.”

“No estoy seguro de que eso sea algo de lo cual jactarse,” señalé, riendo.

La pierna de Ellie salió disparada y golpeó contra mi muslo. Agarré su tobillo y tiré de su pierna de debajo de ella, sosteniéndola boca abajo con su cabello agrupado en las baldosas debajo de ella.

“¡Oye, no es justo!” gritó, balanceando los brazos mientras intentaba en vano dar un puñetazo.

El susurro de los suaves torniquetes sobre las baldosas de piedra atrajo mi atención hacia la puerta de la cocina.

“Buenos días”, dije, saludando con la mano que suspendía a Ellie boca abajo para que mi hermana se balanceara como una muñeca de trapo. “Esto no es mucho, pero Ellie y yo tratamos de hacer algo de desayuno.”

“ Intenté hacer el desayuno,” gruñó, con los brazos cruzados. “Arthur estaba principalmente solo en— ¡ow! ” gritó cuando la dejé caer al suelo.

“Oh,” murmuró Ellie rápidamente y en voz baja, “Mamá, ¿Qué sucede?” Fue entonces cuando me di cuenta de que había lágrimas silenciosas corriendo por las mejillas de mamá.

“¿Huh? ¿Qué … oh?” Se limpió las mejillas con la parte de atrás de sus largas mangas. “¿Por qué estoy llorando?” se preguntó a sí misma con una sonrisa.

“Supongo que es solo… por despertar con algo como así… ha pasado mucho tiempo.”

Saqué una silla para ella y ella se acomodó en ella con una sonrisa agradecida, surcada por lágrimas. Sus movimientos todavía eran un poco lentos, pero su mirada era mucho más firme que el día anterior. Regis se corrió hacia atrás para quedar directamente frente a ella, y ella comenzó a acariciarlo detrás de las orejas.

Ellie y yo nos empujamos y tiramos por la estufa, pero al final la dejé reclamar la victoria, y en su lugar agarré un puñado de platos y utensilios de madera para poner la mesa. Ellie entregó montones de carne ligeramente quemada, huevos, champiñones, verduras al vapor, frijoles rojos y un rollo de algún tipo de anguila — capturada en un lago subterráneo cercano — que Ellie insistió en que estaba deliciosa, y juntos llenamos tres platos.

Mamá cortó un extremo quemado de la rebanada de carne que le habíamos dado y se la dio a Regis, quien la tomó directamente de su tenedor.

“Va a seguir pidiendo cosas como esta si lo malcrías, Mamá,” le dije con la boca llena.

Ella agitó mis palabras lejos. “Oh, está bien. ¿No crees que con todo lo que ha hecho para ayudar aquí, él se lo ha ganado?”

Los enormes ojos de cachorro de Regis brillaron mientras miraba a mi madre como si acabara de darle un premio. “¿Creería usted que este hombre nunca me da de comer?”

“Obtienes mucho éter,” murmuré mientras Mamá me ofrecía medio champiñón.

Skydark: Nunca comí esta cosa como lo llamen en su país champiñón, seta o hongo…XD

Regis miró esto con incertidumbre y luego dijo: “¿Tal vez un poco más de esa carne en su lugar?”

Las cejas de Mamá se elevaron. “Es importante que comas una dieta sana y equilibrada, Regis,” Ella lo regañó ligeramente.

Regis parpadeó de forma caricaturesca, luego se inclinó hacia adelante y con cautela le quitó el champiñón de la mano, masticándolo con tal desánimo que Ellie se apiadó de él y le arrojó un trozo de anguila, riéndose cuando él se abalanzó sobre la anguila y se lo tragó de un solo bocado. .

Verdaderamente una vista magnífica de ver desde la misma manifestación de Destruction , pensé.

“De todos modos, ¿cómo te sientes esta mañana?” Le pregunté a Mamá mientras clavaba un trozo de mi propia anguila, manteniendo mi tono ligero, pero observándola cuidadosamente.

“Mucho mejor,” dijo ella. Sus ojos inyectados en sangre y cansados ​​se entrecerraron en apreciación. “Gracias, Arthur, pero no tienes que preocuparte por mí. Ya tienes mucho en mente.”

Ellie se burló y abrió la boca, pero se detuvo cuando Mamá le lanzó una mirada. Mi hermana se tomó un momento para terminar de masticar y tragar, luego dijo: “Él nos dejó creer que estaba muerto durante meses , ¿no es así? Déjale que se preocupe.”

La suave sonrisa de mi madre vaciló, y estiré el brazo por encima de la mesa para apretar su mano. “Tengo mucho en mente. Pero tú y Ellie siempre están en la cima de esa pila en constante crecimiento.”

Los ojos de Mamá se posaron en su plato, pero aun así vi la humedad brillando en ellos. Ellie la miró, con un pequeño ceño fruncido en sus rasgos maduros. Deslicé la mayor parte de mi carne quemada hacia Regis, quien masticó ruidosamente, ajeno a todo excepto a la comida caliente frente a él, aunque podía sentir la emoción que sentía al compartir una comida familiar con nosotros a través de nuestra conexión mental.

Después de eso, comimos en silencio por un rato, pero no era el tipo de silencio incómodo o tenso. En cambio, era cómodo. Fácil. Más fácil de lo que había sido en mucho tiempo, desde el ataque a Xyrus.

La idea de que esto se sentía como otra vida pasó por mi mente, pero sabía que eso no era realmente cierto. Había vivido otra vida en la Tierra y luego, en Alacrya, había pretendido ser alguien que no era, reviviendo una parte de mí que había muerto cuando reencarné en Dicathen. Había necesitado a Grey para sobrevivir allí, y por mucho que quisiera ser simplemente Arthur, vivir como Grey nuevamente me había recordado por qué me había convertido en él en primer lugar.

Hasta que esta guerra terminara, realmente hasta que termine, no podía dejar ir a Grey. No todavía.

“—thur?”

“¿Sí?” Pregunté, dándome cuenta de que mi madre había dicho algo.

“Solo estaba diciendo que realmente debería ir al centro médico ahora que me siento un poco mejor.” Parecía un poco avergonzada mientras empujaba su plato medio lleno hacia Regis. “Solo hay un par de emisores en toda la ciudad, y confiaban en que yo estaría allí. Además, estoy segura de que tienes tu propio negocio que atender.”

Antes de que pudiera responder, hubo un grito ahogado de Ellie. “¡Vaya! ¡Eso me recuerda! Le dije a Saria Triscan que ayudaría a reubicar a los refugiados elfos hoy. La mayoría de ellos fueron alojados temporalmente en los niveles inferiores, los cuales resultaron bastante dañados por el ataque. Vamos a empezar a trasladarlos a lugares más permanentes para quedarse,” añadió a modo de explicación mientras se apartaba de la mesa.

Al mismo tiempo, hubo un leve pop y la repentina presencia de un gran cuerpo peludo empujó la mesa a un lado, casi derribando a Regis al suelo.

“¡Boo!” dijo Ellie, exasperada. “¡No estoy jodidamente en peligro! ¡Y he dicho que no hagas poof en las habitaciones!”

El oso guardián gruñó y los ojos de Ellie se entrecerraron. “No me culpes. Interrumpiste tu propia siesta siendo tan sobreprotector.” El oso dejó escapar un gruñido zumbante que sacudió los platos sobre la mesa, que estaban presionados contra su costado.

Mamá se había apretujado alrededor de Boo, que ocupaba una gran parte de la cocina, pero se detuvo para apoyarse contra el arco de la puerta y mirarnos a todos, sonriendo alegremente. “Los veré a ambos en casa para cenar esta noche, ¿de acuerdo? Yo cocinaré.” Su sonrisa vaciló levemente, sus cejas se fruncieron cuando su expresión se volvió de disculpa. “Algo caliente esta vez”.

“Suena increíble,” le dije, dándole la sonrisa más cálida que pude reunir.

Ella devolvió esto, saludó con la mano y luego desapareció detrás de la masa de Boo. Escuché la puerta de la suite abrirse y cerrarse, luego me volteé hacia Ellie. “¿Crees que ella está bien?”

Ellie estaba rascando a Boo entre los ojos de la gran bestia de maná. “No la he visto sonreír así desde que Papá murió.”

Sin mirarme, puso su hombro en el costado de Boo y empujó. “Vamos, gran bobo, tenemos que averiguar cómo pasarte por la puerta principal.” Se detuvo y me lanzó una mirada tentativa por encima del hombro. “¿Quieres… venir con nosotros? Los refugiados… lo han pasado mal. Verte podría hacer que se sientan mejor.”

Le di una sonrisa de disculpa antes de negar con la cabeza. “Me gustaría, El, pero tengo mis propios deberes que cumplir.” Cosas de las que tengo que ocuparme antes de que pueda irme , casi añado.

Ella puso los ojos en blanco, pero su sonrisa era a la vez bondadosa y comprensiva. “Sí, sí, lo sé, hay mucho que hacer para salvar al mundo en este momento, y solo un hermano mayor. Bueno… nos vemos, entonces.”

Ellie se deslizó alrededor de Boo, quien se giró para inspeccionarme pensativo, con la cara arrugada entre el hombro y la pared antes de gruñir y voltearse para seguirla. Estuvo a punto de volcar la mesa, y luego tuvo que apretarse para pasar primero por la puerta de la cocina, luego por la puerta principal hacia la extensa serie de túneles interconectados del Instituto Earthborn.

Mi sonrisa se desvaneció. Miré con nostalgia alrededor de la suite, deseando poder quedarme más tiempo. El tiempo con mi familia había sido un respiro muy necesario de mis deberes, pero el tiempo estaba en mi contra y todavía había mucho que hacer.

Pasé la mayor parte de la tarde estudiando los artefactos de empoderamiento mientras mi familia dormía. La interacción entre el éter y el maná a su alrededor no se parecía a nada que hubiera visto antes, pero me recordó el reino del alma dentro del orbe del éter, donde había entrenado con Kordri durante un largo tiempo. Los artefactos no contenían un espacio extradimensional, pero tampoco eran simplemente contenedores para cantidades masivas de maná. Era casi como si Kezess hubiera atraído y contenido potencial , y al usar los artefactos, ese potencial se gastó en un ser vivo.

Era un concepto difícil de comprender, pero solo estaba en las etapas iniciales de comprenderlo. Necesitaba ver los artefactos en uso, pero sin activar el poder que Rinia había visto destruir el continente.

“Entonces,” dijo Regis, interrumpiendo mis pensamientos. Podía sentir su satisfacción con la barriga llena de comida casera. “¿Relictombs para rellanarnos, y luego volver a ser los Triple Ds?”

“Yo…” balbuceé, frotándome la cara con una mano, luego me giré para fruncir el ceño a mi compañero. “¿Qué?”

“El Dúo Dinámico de Dicathen. Ya sabes, tú y yo, los Triple Ds.”

Skydark: Como se lee “Dis”

Decidiendo que era mejor no involucrar a Regis en este frente, en su lugar dije: “Aun no hay tiempo para las Relictombs. Primero, debemos asegurarnos de que podemos salir de Vildorial sin que caiga inmediatamente en manos de las fuerzas de Agrona.”

Le di a Ellie uno o dos minutos de ventaja y luego la seguí hasta la puerta. En lugar de dirigirme hacia la salida, profundicé más en el Instituto Earthborn.

Como esperaba, encontré a Gideon, Emily y su equipo de magos enanos ya trabajando.

El viejo inventor apenas me dedicó una mirada cuando entré en el laboratorio, claramente no sorprendido de verme. “Solo te vi hace dieciséis horas, al menos cuatro de las cuales las pasé durmiendo. En ese tiempo, nada ha cambiado, Arthur.”

Emily, que estaba inclinada sobre el bastón con la parte superior de cristal con un par de varitas, agitó una hacia mí. Esto dio un silbido agudo y zumbante. Ella saltó, sonrió tímidamente y volvió a colocarlo en su lugar.

“Gideon, necesito que reúnas cualquier equipo de monitoreo de salida de maná que puedas encontrar,” le dije. “Encuéntrame en el puesto de pesca de los Tres Lagos en una hora.”

Gideon dejó lentamente las notas que estaba leyendo, se metió un dedo en la oreja y hurgó un poco, luego sacudió la cabeza y me dio una sonrisa dulce y enfermiza. “Discúlpame, Arthur, pero juraría que parece que entraste en mi laboratorio y comenzaste a darme órdenes sin contexto ni consideración por proyectos que ya estaban en marcha — proyectos que yo he estado repetidamente informando que son de la más alta prioridad para ti mismo.”

Mirándolo directamente a los ojos, continué. “Emily, necesito que localices a la Lanza Mica, Varay y Bairon, y los traigas a nuestro encuentro.”

Ella golpeó las varitas juntas dos veces, luego las colocó con cuidado junto al bastón. “Claro, no hay problema.” Mientras pasaba rápidamente junto a Gideon, extendió la mano y le cerró la boca, que había estado abierta mientras continuaba mirándome.

Él miró su espalda mientras ella salía por la puerta, pero su atención rápidamente volvió a mí.

“Esto es más sensible al tiempo que nuestros otros proyectos,” dije consoladoramente. “Una hora, Gideon.”

“Bah,” dijo, refunfuñando, pero comenzó a moverse por el laboratorio agarrando cosas y arrojándolas sobre una mesa vacía. “Entonces es una hora. Pero, ¿Por qué me haces arrastrar estos viejos huesos hasta los Tres Lagos?

“Nos vemos allí,” fue todo lo que dije en respuesta antes de darme la vuelta y salir del laboratorio.

Mis pies me llevaron rápidamente fuera del Instituto Earthborn, por el sinuoso camino, más allá de los equipos que estaban reconstruyendo las muchas estructuras destruidas en el asalto de Alacryan, y fuera de uno de los túneles que conectaban con el nivel más bajo de la ciudad.

‘¿Estás seguro de que todo esto va a funcionar?’ preguntó Regis. Había estado pensando en silencio en mi negativa a siquiera reconocer su “nombre de equipo” sugerido para nosotros, pero su irritación finalmente se convirtió en una especie de acuerdo resignado de simplemente estar en desacuerdo.

Tiene que funcionar, pensé, aunque ambos sentimos mi falta de seguridad en el proceso mismo. No podemos pelear una guerra desde debajo del desierto. Tenemos que salir y hacer retroceder a las fuerzas de Alacryan que habitan en Dicathen.

Estos pensamientos rozaron un muro de vacilación en mi mente. Porque, por mucho que necesitaba irme, también necesitaba quedarme. Vildorial era ahora el epicentro de la lucha para recuperar Dicathen, y toda la gente de Sapin y Darv nos necesitaba. Pero todo lo que había hecho para mantener segura a la gente de esta ciudad sería en vano si Agrona enviaba otro ataque mientras yo no estaba.

Necesitaba a las Lanzas aquí para proteger la ciudad en mi ausencia, y para que pudieran hacer eso, necesitaban romper sus restricciones actuales.

Los túneles entre Vildorial y el área de los Tres Lagos eran calmados y poco transitados, lo que significa que me dejaban en paz para reflexionar sobre lo que esperaba lograr.

Principalmente, organicé mis pensamientos, tratando de recordar todo lo que había oído sobre ambos conjuntos de artefactos asuranos: los que se les dieron a los reyes de Dicathen para hacer Lanzas, y estos nuevos que, aparentemente, podrían hacer que un mago fuera lo suficientemente fuerte como para luchar incluso contra los Guadañas.

Ellie me había dicho todo lo que pudo sobre las conversaciones entre Virion y Windsom, y luego Rinia y Virion. Y, por supuesto, el viejo elfo me había explicado los artefactos de la Lanza cuando me hizo una Lanza, pero aún había mucho que no entendía sobre cómo los asura los habían creado.

Estos y muchos otros pensamientos ocuparon mi mente hasta que el aire se llenó de humedad y el olor de los lagos subterráneos llenó los túneles. La salmuera, las algas y el olor embriagador de los hongos gigantes se combinaron para crear un aroma de otro mundo, como si estuviera saliendo de Dicathen hacia un lugar más antiguo y más salvaje. El estruendo distante del agua cayendo se podía sentir a través del suelo poco después.

El túnel estaba coronado por una pared de granito tosco, pero la puerta que lo atravesaba estaba abierta. Justo dentro, varios edificios se apiñaban alrededor del borde del primero de los tres lagos que le daban nombre a este lugar. Un muelle de piedra corría a lo largo del borde, y un par de botes cuadrados de fondo plano flotaban contra el. Pero el puesto de avanzada estaba vacío hoy, como había esperado; la mayor parte de la población de Vildorial se mantenía en la ciudad en caso de otro ataque.

La caverna era enorme, incluso más grande que el santuario. Aunque no era tan alto como la ciudad en espiral de Vildorial, se extendía más y más, el primer gran lago se derramaba en un segundo en una serie de cascadas anchas, que a su vez desembocaban en el tercero casi una milla a lo largo de la caverna.

Mientras caminaba entre los edificios vacíos, lo asimilé todo. Aunque el olor era algo a lo que tomaría un tiempo acostumbrarse, había una belleza impresionante en el lugar.

Regis saltó fuera de mi cuerpo y caminó a mi lado. “Sabes, esto casi me recuerda a las Relictombs.”

“Tal vez el djinn se inspiró en lugares como este,” reflexioné distraídamente. “O incluso los creó.”

A lo largo de un borde del lago, un bosque de hongos gigantes brotaba del suelo cubierto de musgo, y al otro lado, la pared de la caverna estaba estampada con rayas de color naranja y blanco. El agua se drenaba a través de estos depósitos de sal constantemente, derramándose en el lago y despidiendo el olor a salmuera que había notado antes.

En lo profundo del agua oscura, se podían ver criaturas bioluminiscentes nadando lentamente, como estrellas tenues cruzando el cielo nocturno.

Fue, al menos por un corto tiempo, una distracción agradable.

Pero no pasó mucho tiempo antes de que unos pasos anunciaran la llegada de los demás y el hechizo se rompiera.

Las Lanzas llegaron primero, moviéndose con determinación. Mica los guio. El único ojo que le quedaba se fijó en mí en el momento en que cruzó el umbral de la cueva, tan duro como la piedra negra que habitaba en la cuenca cicatrizada del ojo que Taci había arruinado. Aunque a gusto en los túneles de su hogar, a Mica le faltaba algo; había perdido más de un ojo cuando Aya murió.

Varay estaba justo detrás de ella, alzándose sobre la enana, tan estoico e ilegible como siempre. Su corto cabello blanco parecía brillar a la luz difusa del mundo subterráneo, dándole un aire místico. Su brazo de hielo mágico conjurado estaba fijo e inmóvil, pero su mano de carne y hueso se agitaba con una energía nerviosa constante, socavando sutilmente su presencia indomable.

Finalmente, Bairon entró unos metros detrás de ellas. Su mirada se arrastró detrás de los talones de sus compañeras, sin ver, o más bien, viendo algo más que un terreno irregular. Me pregunté dónde estaban sus pensamientos, qué escena invisible se desarrollaba ante sus ojos desenfocados que lo hacían fruncir el ceño tan profundamente.

Me paré en el muelle, Regis sentado en cuclillas a mi lado, y esperé a que vinieran hacia nosotros.

Varay habló primero. “Espero que no nos hayas traído hasta aquí solo para llevarnos a pescar,” dijo, enfocándose en uno de los botes que flotaban detrás de mí.

Solté una risa tranquila, atrayendo miradas inseguras de las otras Lanzas. “De hecho, aprendí a perfeccionar mis reflejos y ajustar mi percepción atrapando peces con mis propias manos cuando era solo un niño en…” Me contuve y dejé que el pensamiento se apagara. “De todos modos, no, creo que ya pasaron ese punto de su entrenamiento.”

“¿Entonces estamos aquí para que nos entrenes?” preguntó Mica, levantando una ceja y cruzándose de brazos. “La chica Watsken fue un poco ligera en los detalles cuando entregó su llamado.”

“No es un llamado,” corregí gentilmente, “es una invitación. Creo que todos ustedes entienden lo que está pasando, lo que está en juego. Cuando Agrona envió a sus Espectros tras de mí, debió pensar que eran más que suficientes para capturarme o matarme, y que dos Guadañas y un retenedor podrían recuperar el control de Vildorial y acabar con el resto de la resistencia contra él.”

“Y esto lo habría sido,” agregó Mica, frunciendo el ceño. “A pesar de dar todo lo que teníamos, todo lo que pudimos hacer fue contenerlos por un tiempo. Sin la nueva arma de Bairon, no habríamos durado tanto como lo hicimos.”

“¿Crees que él escalara esto nuevamente?” Varay preguntó, sus dedos golpeando constantemente contra su muslo.

“Lo hará”. Comencé a caminar de un lado a otro frente a las tres Lanzas, sus ojos siguiéndome con cautela. “Mi vencimiento de los Espectros y el posterior ataque en suelo Alacryan podría darle una pausa, pero no por mucho tiempo.” Dejé de caminar de repente, conteniendo a la fuerza mi energía nerviosa. “Aunque evité que cualquiera de los Espectros regresara con información, el hecho de que incluso pudiera matarlos le ha dado una mejor comprensión de mi poder.”

Me tomé un momento para ordenar mis pensamientos y luego dije: “La verdad es que ustedes tres no son lo suficientemente fuertes para proteger esta ciudad sin mí.”

Varay se puso rígida como una estatua de hielo. Su rostro no traicionó sus emociones, pero los demás eran menos capaces de ocultar su sorpresa y frustración.

Mica rechinó los dientes y, sin darse cuenta, se hizo tan pesada que las piedras lisas y ligeramente resbaladizas del muelle se agrietaron debajo de ella.

Bairon golpeó el suelo con la punta de su lanza y se puso de pie, mirándome desafiante y recordándome firmemente a su antiguo yo. “Podemos serlo, Arthur. Y asumo que lo sabes, de lo contrario no nos habrías traído aquí.”

“Espero que tengas razón, Bairon,” dije, suavizando mi tono. “Porque, si no lo eres, entonces no sé cómo podemos recuperar nuestra patria, derrotar a Agrona y evitar más ataques de Kezess Indrath.”

“Entonces no perdamos más tiempo,” dijo Bairon, levantando la barbilla mientras su orgullo luchaba contra mis palabras. “Lucharé hasta que mi núcleo se rompa y mis músculos cedan si eso ofrece una oportunidad de romper las barreras que se nos imponen como Lanzas. Solo dinos qué quieres que hagamos, Arthur.”

No hace mucho, me hubiera maravillado la idea de que el noble Bairon Wykes estuviera tan dispuesto y abierto a seguir mi ejemplo, pero incluso en mi breve tiempo atrás, pude ver cuánto había madurado. La guerra lo había convertido en un verdadero líder de una manera que ninguno de nosotros podía haber esperado, especialmente después de su casi muerte a manos de Cadell.

“Gracias, Bairon, pero este no será ese tipo de entrenamiento,” dije.

Antes de que pudieran hacer preguntas, todos escuchamos el gruñido de Gideon acercándose a través de la puerta abierta con Emily tambaleándose a su lado debajo de una pila de equipo. Arrugó la nariz, presumiblemente por el olor, e irradió pura irritación. “Para qué en todos los mundos crees que necesitamos estar en este abismo, nunca lo sabré.”

“Ahora que estamos todos aquí, comencemos”, dije, haciendo un gesto para que todos me siguieran.

Dimos vueltas alrededor del borde del lago hasta que estuvimos debajo de los anchos sombreros purpuras, verdes y azules de los hongos gigantes. Varay y yo — y, en menor medida, Regis, que insistió en arrastrar una sola bolsa de cuero — ayudamos a Emily a llevar el equipo, luego lo pusimos en una serie de rocas planas después de que Emily hiciera un gran esfuerzo para limpiar la tierra y el musgo. Dirigí a las tres Lanzas para que tomaran asiento en el espeso musgo junto a las tranquilas aguas del lago.

Mientras Gideon y Emily se dedicaban a la tarea de preparar su equipo, me dirigí a las Lanzas. “Si esperamos romper las barreras artificiales que se les imponen, necesitamos comprenderlas mejor. Los juramentos de sangre que hicieron no limitan inherentemente su capacidad de volverse más fuerte, eso es algo que hizo Kezess Indrath cuando originalmente le dio a Dicathen los artefactos de Lanza, y puedo decirles exactamente por qué, porque he visto a Agrona hacer lo mismo a su gente.

“Ellos han visto de lo que son capaces los lessers. Saben que podemos llegar mucho más allá que ellos, si tenemos la oportunidad.” Les hablé de los djinn, de cómo habían adquirido conocimientos sobre el éter y el maná más allá incluso de lo que podían hacer los dragones, y cómo, cuándo Kezess no pudo obligarlos a compartir ese conocimiento, los había destruido.

Mica maldijo. Bairon frunció el ceño pensativamente mirando hacia sus rodillas. Los ojos de Varay estaban pegados a mí mientras se aferraba a cada palabra que decía.

“Los asura esperan — exigen — control por encima de todo. El Clan Vritra engendra personas como bestias de maná, mientras que Indrath simplemente juega a ser dios desde lejos, empujando y aguijoneando a nuestras sociedades para que adopten la forma que desea y luego, como un niño enfurecido, derribando todos sus juguetes si se enfada.

“Al darle a Dicathen los artefactos de Lanza, Kezess aseguró que ciertos linajes familiares se mantuvieran seguros y políticamente poderosos mientras disminuían activamente en fuerza mágica — el verdadero poder de este mundo. Él hizo esto al darles ellos a ustedes. Poderosos protectores que estaban obligados por un juramento de sangre a no traicionarlos. Y aun así, para evitar que cualquier persona o nación se vuelva demasiado fuerte mágicamente, él impidió que ustedes se vuelvan lo suficientemente poderoso como para ser una amenaza para los clanes asura.

“Agrona tenía una línea más fina para caminar. Necesitaba soldados que pudieran luchar contra los asura, ya fueran los otros clanes que todavía estaban en Epheotus o su propia gente si pensaban volverse contra él. Pero tenía que estar seguro de que nunca podrían volverse lo suficientemente fuertes como para desafiarlo, por lo que se convirtió en el árbitro supremo de quién recibe magia en Alacrya.

“La verdad es que los asura no quieren que progresemos porque ellos ven esto como una amenaza existencial para su propio dominio.”

Algo hizo un chapoteo en medio del lago, las ondas se movieron lentamente hacia afuera e interrumpieron la superficie similar a un espejo.

Varay se acomodó en el suelo cubierto de musgo. “Has pasado más tiempo con los asura que cualquiera de nosotros, Arthur. Nosotros confiamos en tu juicio sobre este tema, pero esto plantea la pregunta: ¿qué hacemos al respecto?”

Le tendí la mano. Ella lo tomó, y tiré de ella para que se pusiera de pie. “No lo vi antes, pero el primer dragón que conocí insinuó lo que se avecinaba y cuál sería la respuesta. Ella dejó un mensaje incrustado en el maná de mi núcleo, pero me dijo que solo lo escucharía cuando hubiera llegado más allá del núcleo blanco. Era una tentación que ella sabía que no podía resistir, una forma de llevarme a un nivel mucho más allá de lo que la mayoría de los magos jamás alcanzarían.”

“¿Y tú?” Varay preguntó, su mano como una garra helada alrededor de la mía. “¿Es así como obtuviste tus poderes etéricos?”

Negué con la cabeza. “Mi núcleo se hizo añicos, liberando el mensaje antes de tiempo, y mi oportunidad de pasar más allá del núcleo blanco se esfumó. Pero” —activé Realmheart, viendo el reflejo de las runas lavanda brillantes en la superficie de los ojos de Varay— “el suyo no lo está, y creo que el propio Kezess nos ha dado la clave para liberar su verdadero potencial.”