Capítulo 163 – TBATE – De Lanza a hermano

Dejando a Sylvie en mi habitación para descansar, me aventuré a través de los pasillos del castillo brillantemente iluminados. Mirando hacia mis pies mientras daba pasos cuidadosos, fue la primera vez que noté los patrones vibrantes de la gruesa alfombra en los pasillos residenciales superiores. Fue algo divertido de notar; Siempre había tenido tanta prisa y siempre tenía un objetivo que ni siquiera miraba hacia abajo para disfrutar de las sutiles bromas a mi alrededor.

No tardé mucho en encontrar a Ellie. Estaba sentada junto a una gran ventana, mirando afuera del mar de nubes mientras peinaba distraídamente los dedos a través del grueso pelaje de su vínculo. Boo abrió un ojo, sintiendo mi presencia, pero volvió a su siesta después de ver que era yo.

“¿Puedo unirme a ustedes?” Yo pregunté.

“No necesitas preguntar”, sonrió débilmente, echándome un vistazo antes de mirar al cielo azul una vez más.

Me senté a su lado en el suelo, admirando el brillo y el resplandor de las nubes ondulantes de los rayos del sol. Podía ver la punta de una montaña en la distancia, pero además de eso, solo una extensión interminable de blanco y azul.

“¿Los extrañas?” Ellie habló en voz baja. “Mamá y papá.”

“No tanto como debería”, admití. “Me preocupo por ellos, sé que están a salvo allá afuera, pero han pasado muchas cosas”.

Hubo un momento de silencio mientras mi hermana simplemente continuaba acariciando su vínculo.

“Sabes, hay muchos adultos y niños que se me acercan diciéndome lo afortunada que soy de tener un hermano como tú. Los que no están celosos de mí están celosos de ti: que eres una Lanza, que tienes tanto talento en la magia y la lucha, y que tienes el reconocimiento de todos los líderes de este continente. Ya sabes, algunos incluso dicen que podrías convertirte en uno de los próximos líderes cuando seas mayor.” Mi hermana dejó escapar una burla. “Pero es gracioso. Nunca te dije esto, pero hubo un momento en que te odié. Sentí que era gracias a ti que mi vida era así ahora. Te culpé por que mamá y papá sintieran que también necesitaban ayudar en la guerra, y te culpé por no poder tener una vida normal en la escuela y un montón de amigos.”

Mi hermana estaba mirando hacia otro lado mientras giraba su cuerpo hacia Boo, pero pude ver la mano acariciando su vínculo temblando mientras sus hombros temblaban. “Ellie …”

“Pero lo curioso es que ya no te culpo. ¿Cómo puedo culparte cuando tu vida era peor que la mía? La mayoría de los recuerdos que tengo de ti eran que entrabas y salías de la casa lleno de heridas, con historias increíbles de cómo te enfrentaste a este monstruo o ese monstruo. Fue muy divertido y sorprendente escuchar en ese entonces, pensé que eras tan genial y fuerte, pero siento que ahora sé mejor. Las cosas que tenías que renunciar para llegar a donde estás hoy …”

Mi hermana se secó apresuradamente los ojos con las mangas y se volvió hacia mí con los ojos rojos y una amplia sonrisa forzada.

Me acerqué a ella, pero ella agarró mi mano y me la estrechó antes de levantarse. “¡Uf! Ahora que lo saqué de mi pecho, ¡vamos! Quiero mostrarte algo.”

“¿Qué es todo esto?” Pregunté cuando llegamos a la terraza exterior del castillo.

Mi mirada recorrió las docenas de tablas de madera que colgaban de varias ramas de árboles. Mientras había flechas que sobresalían de las tablas, había más en el suelo y los troncos de los árboles a su alrededor.

“¡En lo que he estado trabajando!” proclamó mi hermana orgullosamente mientras su vínculo se acurrucaba en el suelo junto a ella con un bostezo distante. Ellie estaba anormalmente alegre después de nuestra conversación junto a la ventana como si estuviera tratando de olvidarlo.

Tratando de no detenerme demasiado en el comportamiento inconsistente de mi hermana, observé cómo ella recogía un arco corto de aspecto peculiar apoyado contra un pilar y una flecha perdida con su punta enterrada en la hierba cercana.

Levantó el arco flexible para que la flecha apuntada quedara a la altura de los ojos, contuvo el aliento todavía tembloroso y se tomó un momento para apuntar antes de soltar la cuerda.

La delgada flecha silbó mientras cortaba el aire, se curvaba muy ligeramente alrededor de una tabla y golpeaba un objetivo de madera diferente detrás de ella.

Genuinamente impresionado, aplaudí a mi hermana, pero ella levantó una mano y sacudió la cabeza. “Ahora, mira esto”.

Levantando su arco una vez más, murmuró un breve canto. La punta de su dedo guía que sostenía el arco comenzó a emitir un brillo suave y cuando mi hermana lentamente retiró la cuerda, el mana se convirtió en una delgada flecha brillante.

Permanecí en silencio, mitad de enfoque, mitad de sorpresa, mientras Ellie disparaba la flecha de mana a un tablón objetivo cercano. La flecha dejó escapar un suave zumbido en lugar de un silbido agudo cuando se acercó rápidamente a su objetivo, pero antes de que pudiera alcanzar el tablón, la flecha se disipó.

Dejando escapar un suspiro, los hombros de mi hermana se hundieron. “Juro que pude alcanzar el objetivo hace un par de días”.

“¡Eso fue increíble!” Exclamé

“Sin embargo, fallé”, respondió ella, decepcionada.

“¡Apenas tienes doce años, Ellie! La mayoría de los niños de tu edad apenas pueden evocar una bola de mana y mucho menos dispararla tan lejos”, dije, mi voz aún llena de entusiasmo.

Mi hermana guardó silencio por un momento mientras miraba distraídamente su arco.

“¿No te alegra que tu querido hermano esté impresionado después de toda esa práctica?” una voz sonó desde atrás.

Miré por encima del hombro para ver a un dúo bastante extraño saliendo de la terraza: Emily Watsken y Helen Shard.

“¿Sorprendido, general?” Helen sonrió, notando mi confusión.

Si bien era razonable que Emily entrara y saliera del castillo ya que era aprendiz de Gideon, verla con el líder de los Cuernos Gemelos y la cabeza actual de un gran pelotón de soldados me hizo inclinar la cabeza.

Sin embargo, con el peculiar arco en la mano de Ellie y su repentina habilidad para el tiro con arco, solo pude juntar dos y dos.

“No voy a negar eso”, le respondí con una sonrisa.

“Parece que has pasado por mucho”. Emily notó mis heridas.

“Casi como cualquier otro soldado”, me encogí de hombros.

Después de que Ellie y yo saludamos a los dos amigos, hablamos alrededor de la mesa redonda del patio. Discutimos cómo mi hermana estaba luchando en la manipulación de mana a pesar de despertarse a una edad temprana.

“¿Estás teniendo dificultades?” Le pregunté a mi hermana. “¿Por qué no me lo dijiste? Podría haber ayudado.”

“Ahora eres un General, e incluso antes de eso, siempre estabas ocupado. No quería molestarte con eso. Además, mamá y papá me estaban ayudando antes de que tuvieran que irse.”

Mi hermana trató de sonar alegre, pero el débil tono hosco en su voz, junto con nuestra conversación anterior, me hizo doler el pecho.

“Me detuve un día para ver cómo estaba después de terminar un recorrido por las mazmorras y ella me pidió ayuda”, intervino Helen, tratando de levantar el ánimo. “No soy una conjuradora, así que no pude ayudarla exactamente, así que le pedí al artificer, Gideon, que le hiciera algunas pruebas. Él empeñó lo que llamó ‘una tarea’ para Emily aquí, y fue entonces cuando descubrimos su pequeño regalo.”

Eleanor dejó escapar una risa tímida mientras se frotaba la cabeza. “No lo llamaría un regalo”.

“¿Qué regalo?” Exigí, mi curiosidad creciendo.

“Creo que será más fácil para ti mostrarle a tu hermano impaciente, Ellie,” se rió Helen.

“Está bien”, ella estuvo de acuerdo. Levantando su mano, se concentró en el centro de su palma cuando se manifestó una débil esfera de mana. Si bien no había atributos, el orbe puro de mana comenzó a cambiar lentamente de forma hasta que su forma esférica se convirtió en una estrella de siete puntas.

“Verá, después de evaluar a Eleanor”, Emily enfatizó su participación mientras se inclinaba hacia adelante, “Me di cuenta de que tenía una verdadera habilidad para moldear el mana en formas detalladas. Normalmente, si puede convertir una bola de fuego en un cubo de fuego realmente no importa, pero si puede conjurar la forma exacta de una flecha junto con una punta de flecha en particular, entonces puede tener un arsenal infinito de flechas que los enemigos no podrán predecir.”

“Bueno, idear la solución de flecha fue mi idea”, agregó la líder de los Cuernos Gemelos.

“Está bien, deja de discutir”, interrumpí.

Mi hermana soltó una risita. “¡Ambos han sido de gran ayuda! Helen ha sido muy estricta pero útil al enseñarme tiro con arco y Emily me hizo este arco como una herramienta de entrenamiento.”

“Ese soy yo siendo fácil contigo”, respondió Helen con una sonrisa. Ella se giró hacia mí. “He estado entrando y saliendo del castillo, así que ella ha estado aprendiendo sola, pero su crecimiento es bastante aterrador. Es como si estos regalos corrieran en la familia Leywin.”

Aclarando su garganta para llamar nuestra atención, la artificer pecosa se ajustó las gafas y luego explicó el mecanismo del arco que había personalizado específicamente para mi hermana. “El arco todavía está en la fase de prueba, y requiere una cierta cantidad de delicadeza, pero como dijo Helen, tu hermana se da cuenta de que es muy rápida”.

“Todavía tengo un largo camino por recorrer”, refutó Ellie.

Mirando cuidadosamente ahora, noté los callos y las ampollas frescas en sus dedos y palmas, prueba de su esfuerzo.

“Gracias, a las dos, por ayudar a mi hermana así”. Me volví hacia mi hermana pequeña y le revolví el pelo. “Y lo siento, no he estado allí para ti”.

“Como dije, no te culpo. Simplemente estás haciendo lo que tienes que hacer.” Ella se encogió de hombros. “Además, Helen me dijo que mamá y papá están lejos de las batallas, así que no estoy demasiado preocupada por ellos, pero estoy agradecida cuando regresas de una pieza”.

Mi corazón se aceleró una vez más por la culpa, y entendí por qué dijo que me culpaba de que nuestros padres participaran en la guerra. Es por eso que se fueron, no querían simplemente sentarse a salvo y esperar mientras rezaban para no escuchar noticias de mi muerte.

“Lo siento por preocuparte siempre”, dije suavemente, incapaz de hacer otra cosa que disculparme.

La mirada de Ellie se fijó en las cicatrices alrededor de mi garganta, pero no dijo nada, y de alguna manera, eso me dolió aún más.

Mi hermana pequeña había crecido mucho más rápido de lo que yo quería. La inocencia infantil y el egoísmo que una vez tuvo se habían ido.

“¿Qué estás haciendo aquí en el castillo tan pronto de todos modos, Helen?” mi hermana cambió de tema.

“¡Ah bien! Los jefes y más arriba fueron llamados al castillo para una gran celebración esta noche,” respondió ella. “Se suponía que la razón real del evento era un secreto, pero ya se filtró, ¡aparentemente un retenedor había sido derrotado!”

“¿De Verdad?” Los ojos de Emily se iluminaron. “¿Crees que fue una Lanza?”

“Nada está confirmado, ¡pero eso es probablemente lo más probable! Todo lo que sé es que el mismo comandante Virion tomó una pequeña tripulación para recuperar el cuerpo”, respondió Helen.

“¡Las cosas están mejorando entonces!” Mi hermana se animó. “Me alegro.”

Cambiando miradas de Helen a Emily, luego a mi hermana y de regreso, pensé por un segundo que me estaban tomando el pelo, pero después de unos minutos de escucharlas, me di cuenta de que en realidad solo estaban cotilleando. ¿Realmente no saben quién mató al retenedor?

Sin embargo, al recordarlo, llegué al castillo varios días después de que el cuerpo del retenedor fuera recuperado. Había un equipo de médicos esperando mi llegada, pero ahora dudaba si incluso les habían dicho el motivo de mis lesiones.

“Espera, ¿hay una celebración esta noche?” Pregunté, volviendo la conversación a su camino original.

“Sí, ¿no es por eso que también estás de vuelta en el castillo?” Helen respondió con una ceja levantada.

Mi hermana respondió en mi lugar. “Mi hermano tuvo que regresar porque se lastimó.”

“¿Qué? ¿Cómo? ¿Dónde? ¿Estás bien?” Emily bombardeó.

“Solo fui descuidado. No es la gran cosa.” Estuve tentado a decirles la verdad, especialmente a mi hermana, pero supuse que Virion tenía una razón para mantener todo esto en secreto.

“¡Fue un gran problema!” Mi hermana me pellizcó el costado. “Estuviste fuera por más de un día e incluso entonces, todavía tienes esas cicatrices”.

Con una mueca de dolor mientras retorcía mi piel aún más, me disculpé una vez más con mi hermana, asegurándole que no volvería a cometer el mismo “error”. El tema de la conversación cambió, pero durante el resto de nuestra pequeña reunión durante la tarde, Helen me miró con ojos dudosos.

Al regresar a mi habitación, fui recibido por mi vínculo. ‘¿Cómo fue pasar tiempo con tu hermana?’

“Ellie ya ha crecido”, suspiré.

‘Lo dices como si fuera algo malo’, respondió Sylvie.

“La sabiduría y la madurez derivadas de las duras circunstancias duraderas es algo doloroso de ver como un hermano mayor. Pero al menos pude alcanzarla y aprender un poco más sobre lo que está sucediendo en su vida. ¿Sabías que está aprendiendo tiro con arco de Helen? ¡Ella y Emily incluso idearon esta nueva práctica de combinar conjurar con tiro con arco para Ellie!”

Sylvie dejó escapar pequeñas bocanadas de aire por la nariz, y solo después de un segundo me di cuenta de que se estaba riendo. ‘No te he visto tan emocionado en mucho tiempo.’

“Eso no es cierto”, refuté.

‘¿Oh?’ Sylvie levantó la cabeza y me miró desde la cama. ‘Dile eso a tus labios sonrientes.’

“Chiss”, descarté. A pesar de las pesadas palabras de mi hermana, fue agradable pasar tiempo con ella. ”¿Como te sientes?”

‘Lenta, pesada, somnolienta y débil”, envió, acurrucada en una bola. ‘Es como ser una cría de nuevo.’

“Bueno, se supone que este gran evento sucederá más tarde esta noche. ¿Te apetece?” Yo pregunté.

‘Voy a pasar’, respondió ella, su voz cada vez más apática. ‘Guárdame algo de comida.’

Tomando asiento en el sofá, solté una risita. “Haré que las criadas traigan algo”.

‘Asegúrate de que sea carne.’

“Ve a dormir.”

Con el suave zumbido de Sylvie haciendo en la habitación, por lo demás fría y silenciosa, era un poco más acogedora, me tomé un tiempo para resolver mis pensamientos. Alcanzando mi anillo dimensional, saqué Dawn’s Ballad, colocándola suavemente en la mesa de té frente a mí.

No pude evitar dejar que otro suspiro escapara de mis labios mientras miraba el mal estado de mi arma. Esta espada había estado a mi lado durante casi cinco años. Sin la necesidad de pulir, afilar o incluso limpiar la cuchilla mientras se puede soportar casi cualquier cosa, Dawn’s Ballad fue realmente un activo valioso.

Al estudiar la espada, evalué que, incluso cuando estaba dañado, era mejor que cualquier otra espada con la que me encontraría.

No tenía idea de si el arma que el asura peculiar, Wren, me implantó se manifestaría y cuándo se manifestaría, por lo que sería imprudente confiar en tenerlo durante la próxima batalla.

Mis pensamientos luego cambiaron a mi reciente viaje a Darv. Necesitaba asegurarme de si Rahdeas era o no el líder de esta traición y, de ser así, qué debía hacer. Incluso si el padre adoptivo de Eljiah no tenía el control de las dos lanzas enanas, según Alduin y Merial, todavía tenía una gran cantidad de apoyo de los ciudadanos enanos en general. Junto con el hecho de que la insatisfacción general de los enanos de la familia Glayder y los humanos fue profunda, matarlo significaría un levantamiento masivo de los enanos.

No podía decir cuánto tiempo había pasado, pero por lo oscura que se había vuelto la habitación, no pasaría mucho tiempo hasta el evento.

“¿Arthur? Estás ahí, ¿verdad? ¡Voy a entrar!” Con un fuerte golpe, la puerta de mi habitación se abrió de golpe y una muchedumbre de sirvientas y guardias entraron con Virion en la parte de atrás.

No tuve tiempo de prepararme, ni siquiera de reaccionar, ya que los guardias apartaron los muebles del interior para dejar espacio en el centro mientras una horda de sirvientas comenzó a desnudarme.

Sin embargo, lo que más me molestó fue lo acostumbrado que estaba a ser arrojado a situaciones como esta. ¿Debo llamar a esto el efecto Virion?

Virion dio un paso adelante, ya elegantemente vestido con una túnica negra con adornos plateados que acentuaban su cabello plateado atado cuidadosamente detrás de él. “Ahora, probablemente estés sorprendido por…”

“- No,” interrumpí. “¿Qué es lo que estás planeando esta vez, viejo?”

Algunas sirvientas jadearon ante mi cruda respuesta, pero Virion solo les indicó que continuaran. “Veo que irrumpir en tu habitación y que un equipo de mucamas te desnude abruptamente no te pone de buen humor. No me ofende. Me he tomado la libertad de organizar este evento como una especie de trampa, inofensiva, para nuestro querido Rahdeas, y tú, mi futuro nieto, tienes el papel principal.”