Capítulo 59 – TBATE – Confrontación

Respiro profundamente mientras me siento en un banco cercano afuera. Al darme cuenta de que terminé la clase demasiado pronto, noté que el campus estaba bastante tranquilo con la mayoría de los estudiantes aún en sus salas de clase. Ha pasado un tiempo desde que me he sentido tan débil, pero levantarme y caminar definitivamente ayudó.

Me senté sin hacer nada, mirando a Sylvie perseguir a una mariposa a través del césped en frente de mí cuando escucho pasos acercándose en mi dirección desde la derecha.

“¿Está ocupado este asiento?” Giro la cabeza para ver a la princesa Kathyln inclinarse hacia adelante para que su rostro esté al nivel del mío.

“No, adelante.” Digo mientras lentamente me deslizo un poco a mi izquierda para dejarle espacio. Mientras colocaba cuidadosamente su pañuelo sobre el banco, se sentó encima de él y se alisó la falda arrugada. Nos sentamos allí, en silencio, mientras los dos solo mirábamos cómo Sylvie finalmente capturaba a la ágil mariposa que ahora estaba luchando en sus patas.

“Escuché lo que pasó de mi hermano … lo siento”. Su voz se calmó al final de su oración.

Mantengo mis ojos enfocados en Sylvie pero respondo con una risita suave. “Jaja, ¿por qué dices lo siento también? Incluso si fue culpa de tu hermano, y no lo es, ya se disculpó.”

“Es solo que … siento que mi familia te debe muchas disculpas. Por lo que pasó con Sebastián y mi padre también. Esa vez en la casa de subastas … no suele ser así, pero también estaba sorprendida por el giro de los acontecimientos y necesitaba mantener su imagen y …” Por primera vez, fui testigo de cómo Kathyln se ponía nerviosa como su habitual rostro sereno se sonroja y su expresión entra en pánico mientras intenta hacerme entender.

“¡Pfft! Creo que es la primera vez que veo una diferencia real en tu expresión, princesa. Es un cambio agradable.” Me reí, mientras ella se sonrojaba aún más, cubriéndose la cara y alejando su cuerpo de mí.

“… Por favor, no te burles de mí, Arthur. No esperaba que fueras este tipo de persona.” Dijo con las manos aún cubriéndose la cara.

“¿Oh? ¿Qué tipo de persona esperabas que fuera?” Incline mi cabeza con curiosidad.

“B-bueno, cuando te conocí en el evento de la Subasta, noté que te contenías con mucha madurez …” Murmuró mientras su espalda todavía estaba frente a mí.

“¿Te das cuenta de cómo las personas se sostienen cuando apenas tenías 8 años?” Leer la postura de una persona es algo que los adultos entusiastas apenas aprenden a hacer más adelante con años de conocer a muchos tipos diferentes de personas.

“Sí … siendo la única princesa de un reino, terminas adquiriendo esa habilidad con bastante rapidez. Además, con mi padre y mi hermano como personajes, sentí que mi madre y yo éramos las únicas normales a veces.” Para entonces, la princesa Kathyln se volvió hacia mí después de componerse.

“¿Oh? Realmente no encontré nada inusual en tu hermano. Parecía ser bastante carismático.” Recuerdo haber conocido a Curtis por primera vez en la casa de subastas. En comparación con entonces, él maduró bastante.

“Sí, ha mejorado mucho, ya que puede disculparse contigo. Eso habría sido muy difícil para él hace un tiempo debido a su orgullo.” Ella dejó escapar un suspiro cuando ambos vimos la pequeña batalla de Sylvie con otro insecto.

“Cuando te vi por primera vez, me di cuenta de inmediato de que eras muy diferente a los demás. ¿Cómo debería decir esto? Estaba muy intrigada por ti …” Bajó la cabeza un poco mientras seguía hablando.

“Jaja … ¿es eso cierto? Pensé lo contrario ya que tu cara no reaccionó ni cambió mientras estaba cerca de mí todo el tiempo.” Solté una suave risa en recuerdo, recordando el evento que sucedió cuatro años antes.

“Me disculpo. Y..yo no soy la más competente en el uso eficaz de mis músculos faciales.” Lo encontré lindo mientras empujaba sus mejillas hacia arriba y hacia abajo con los dedos en un intento de hacer diferentes expresiones con fuerza.

“Cuéntame sobre eso. Estaba empezando a pensar que usabas una máscara por lo rígida que estaba tu cara.” Siento su mirada en mi rostro cuando sonrío, haciéndome sentir un poco incómodo.

“…Yo practicaré.” La princesa Kathyln de repente asiente para sí misma cuando veo que su expresión se ve un poco más decidida de lo habitual.

“¡No! No estoy seguro de si esto es algo que puedes practicar. Simplemente no fuerces tus emociones y deja que tu rostro se mueva de la manera que desee según cómo te sientas. Cuando te sientas triste, tu cara naturalmente querrá fruncir el ceño. Cuando eres feliz, tu cara naturalmente querrá sonreír. ¡Me gusta esto!” Exagero demasiado las expresiones en mi rostro mientras cambio de un ceño feo a una sonrisa brillante.

Ups ¿Estaba exagerando?

Punto de Vista de Kathyln Glayder:

No pude mostrar ninguna debilidad. Como la única niña en la familia real además de mi Madre, tenía el deber de defenderme. Cuando los hombres vinieron a visitarme, con la esperanza de ganar mi favor, no mostraría ninguna debilidad que pudieran usar contra mí. Esa fue mi pelea.

No podía leer las mentes, pero no era difícil ver que todos los hombres que vinieron a mí, tanto de mi edad como los que eran mucho mayores, tenían motivos ocultos. El linaje real, la capacidad superior y la apariencia física … las cosas que todas las personas creen que les hacen la vida más fácil fueron grilletes que me robaron la libertad que deseaba tener.

Sin embargo, aquí estaba, con un chico de mi edad que es mucho más talentoso y buscado, pero aún así tan … brillante. Él brilló con un brillo que me hizo querer ser como él. ¿Qué lo hizo tan diferente de mí? ¿Cómo era capaz de expresar sus emociones libremente sin tener miedo de cómo lo verían los demás?

No pude evitar soltar una carcajada cuando Arthur retorció su rostro de esa manera. Se veía tan tonto.

* Risitas * Me tapo la boca al instante, tratando de ocultar la sonrisa que sale.

“¡Vea! ¡Eso no fue tan difícil!” Su exagerada sonrisa se vuelve gentil, consolándome.

“Debería enseñar cosas como esta en lugar de Manipulación de Mana, ¿verdad?” Él deja escapar una risa dolorida mientras se inclina para acariciar su vínculo que ahora estaba sentada entre sus piernas.

“Eso me recuerda. El hechizo de la bala de viento que solías demostrar parecía casi el hechizo de un Conjurador en comparación con el segundo que usaste. ¿Cómo lo hiciste exactamente? También tengo curiosidad por saber por qué hiciste que los Conjuradores intentaran absorber el hechizo en sus cuerpos. Nunca he oído hablar de Conjuradores haciendo eso.” Seguí como un niño emocionado acerca de las preguntas que llenaron mi mente, haciéndome avergonzar.

“¡Whoa! ¿Es por eso que viniste a mí? ¿Es esto lo que estabas buscando?” Se aleja de mí, sorprendido.

“¡N-no! ¡Por supuesto que no! ¡Esa nunca fue mi intención!” ¡Oh no! No era como los hombres que vinieron detrás de mí con algún motivo. Acabo de verlo sentado allí y quería … ¿por qué pedí sentarme a su lado?

Me di cuenta de que mi mano estaba tocando ligeramente su brazo, así que la retiré rápidamente.

“Heh, obviamente estaba bromeando, princesa. Sin embargo, no estoy seguro de si debería decírtelo. No sería muy justo de mi parte darte la ventaja así, ¿verdad?” Me da un pequeño guiño que hace que mi pecho se sienta pesado de repente. ¿Qué fue eso?

“Supongo que tienes razón. Sería injusto darme respuestas sobre la tarea que asignó.” Yo respondo en voz baja.

“Mmm … bueno, supongo que puedo dar un pequeño indicio para un compañero miembro del Comité Disciplinario. Mira.” Levanto la vista para verlo concentrarse mientras levanta ambas manos, con las palmas hacia arriba.

Su mano izquierda comenzó a brillar cuando los suaves vientos se arremolinaron, rodeando su mano. En cuanto a su mano derecha, solo una pequeña porción en el centro de su palma brillaba y el viento que se reunió hacia esta mano no rodeó su brazo, sino que se arremolinó en una esfera justo por encima de su palma. Con un breve movimiento de sus muñecas, dispara las pequeñas ráfagas de viento con ambas manos hacia adelante.

El viento que rodeaba su mano izquierda se disipó después de unos pocos metros, pero el viento esférico que conjuró con su mano derecha salió varias veces más lejos antes de disiparse con un suave “pa”.

“Hay una pista para la tarea de Aumentadores. En cuanto a lo que asigné a los Conjuradores, piensa al revés.” Se levanta cuando contemplo lo que acaba de hacer.

“Debería irme ahora. Avíseme si necesita más lecciones sobre expresiones faciales.” Me da un ceño exagerado, luego una sonrisa pervertida, haciéndome casi reír de nuevo.

“Aww … no te reíste esta vez. Demasiado.” Lentamente se alejó con su vínculo corriendo a su lado. No pude evitar sentirme un poco vacía cuando me senté sola en el banco estrecho que ahora parecía demasiado grande para que yo solo me sentara.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“Psst. Escuché que te lastimaste el primer día de clase ¿Estás bien?” Los espesos lentes de Emily bajan mientras se inclina hacia mí, susurrando en medio de la sombra. Estábamos aprendiendo sobre los componentes básicos que componen los diferentes tipos de artefactos.

“Fwoosh”. De repente, un trozo de tiza voló directamente hacia Emily, desapareciendo en algún lugar de su cabello rizado.

Gideon produce una tos leve mientras su mano todavía se estira después de tirarle la tiza. “Señorita Watsken, ilumine a la clase en los diversos componentes de un artefacto básico de producción de luz”.

“El artefacto básico de producción de luz está formado por el cristal base básico, Florenita, que se encuentra abundantemente cerca de las afueras de Sapin y también en el Reino de Darv. Después de refinar la Florenita, constantemente dejará salir una luz tenue para controlar la salida del mineral …”

“Ok ok, eso es suficiente. Sheesh, acabo de pedir el material.” Gideon gruñe algo por lo bajo mientras corta a Emily a mitad de explicación.

Encogiéndose ligeramente de hombros, saca un poco de papel para escribir mientras hace intentos inútiles de recoger el trozo de tiza enterrado en algún lugar profundo de su cabello.

Intercambiamos notas por un momento, escribiéndonos sobre lo que sucedió. Traté de pasar por alto los detalles pero eso realmente no parecía funcionar con ella.

Finalmente, debido a la falta de detalles de mi parte, ella no fue capaz de reconstruir nada, dejándola frustrada y curiosa.

“Algo parece mal …” Ella me miró mientras salíamos de clase después de empacar nuestras cosas. Para la tarea, ya se nos asignó algún tipo de mini proyecto donde tuvimos que ensamblar un artefacto productor de luz o LPA para abreviar.

“Lo estás pensando demasiado, Emily. Estoy más preocupado por el proyecto que Gideon ya nos asignó. Estoy tan perdido después de saltarme la primera semana.” Esto era realmente cierto. Mis habilidades de pensamiento crítico y mi vago conocimiento de la tecnología de mi pasado me permitieron hacer conexiones y comprender mejor que la mayoría de los de primer año, pero todos se quejaban de cómo esta clase de aprendizaje era una de las más difíciles. Dejarle a ese excéntrico Gideon que enseñe una clase básica como si fuera varios niveles más altos.

“Meh, de todos modos ya tengo un par de LPA que hice en mi dormitorio. Bien podría ponerlos en uso.” Ella ajusta su mochila de gran tamaño y nos dirigimos a almorzar.

“Wow … probablemente podrías ser el as de esta clase en tus sueños”. Sacudo la cabeza mientras recojo una bandeja y agarro algo de comida.

“Kyu!” ‘¡Consigue más carne, papá!’ Sylvie salta sobre mi cabeza en señal de protesta cuando recojo algunas verduras.

“Bien bien.” Regreso y tomo algunos trozos más de carne cuando Emily me mira con una expresión extraña en su rostro.

“¿Puedes entender lo que dice tu vínculo?” Ella levanta sus lentes en su lugar mientras mira a Sylvie.

“¿No pueden todos los vínculos?” Pregunto.

“No, en absoluto en realidad. Pueden entender sus emociones hasta cierto punto, pero no … señales verbales.” Sus ojos se entrecierran mientras mira más de cerca a Sylv.

Empujando su cabeza hacia atrás con mi dedo en su frente, respondo. “A eso me refería. Solo siento que mi vínculo se queja y deduje que fue porque recogí vegetales. Estás pensando demasiado de nuevo, Emily.”

“Sí, supongo que tienes razón. Sin embargo, es bonita.” Ella solo se encoge de hombros y recoge más comida para ella.

“¡Ah! ¡Ahí estás, Art! La Directora Goodsky quiere … Oh, hola.” Elijah se detiene en seco cuando se da cuenta de que estoy con un amigo.

“Hola, Elijah. Esta es Emily. Emily, Elijah.” Digo con la boca medio llena con un pedazo de carne guisada.

“¡Encantada de conocerte!” Emily sonríe y saca la mano con la que no llevaba su bandeja de comida.

“Un placer conocerte.” Elijah responde mientras le da la mano, con una mirada de curiosidad en su rostro.

“De todos modos, Art. Necesitas … eh … dirigirte a tu sala de entrenamiento. La Directora Goodsky, ¿recuerdas?” Me mira y dice que es urgente.

“Oh … espera, ¿ahora?” Miro mi comida.

“Si. Ahora.” Me empuja suavemente hacia la puerta mientras me hace comer toda la comida que pueda. Sylvie barrió una gran porción de la carne con la lengua mientras colocamos la bandeja al lado del cubo de basura.

“¡Ustedes dos conózcanse! ¡Me iré primero!” Saludo a mis amigos mientras ellos me devuelven el saludo.

Recuerdo que la Directora Goodsky me dijo dónde estaba mi entrenamiento privado mientras estaba en la habitación del hospital. Supuestamente, se suponía que la densidad de mana era mucho más alta allí, lo que facilitaba el entrenamiento.

“Me pregunto qué quiere la Directora Goodsky. Debería darle un mordisco por la clase de hoy.” No le digo a nadie en particular mientras Sylvie y yo nos dirigimos hacia la habitación.

Todas las habitaciones estaban debajo de la biblioteca donde un miembro del personal tenía que guiarlo a las habitaciones. Por lo general, a los hombres de la clase superior se les permitía pedir prestada una habitación durante un par de horas para entrenar, pero tuve la suerte de tener una privada para mí solo.

Había dos entradas en el edificio de la biblioteca; uno a la biblioteca real, el otro a una especie de sala de espera a todas las instalaciones de capacitación. Al abrir la entrada a la sala de espera, paso lentamente junto a unos hombres de la clase superior antes de llegar a la recepción. “Hola, mi nombre es Arthur Leywin”. No sabía exactamente qué quería la Directora Goodsky, así que esperaba que la señorita de la recepción supiera qué hacer una vez que le dijera mi nombre.

“¡Ah, sí! Hoy es la primera vez que visitas la sala, ¿verdad?” La mujer tenía un traje muy refinado, recordándome a un conserje en un hotel elegante.

“Si.” Asiento como respuesta mientras ella se inclina y abre un cajón.

“Por favor, coloca ambas palmas sobre esta piedra. Asegúrate de que todas las puntas de tus dedos estén planas.” Ella sostiene con ambas manos una tablet plana con varias inscripciones grabadas en ella.

Haciendo lo que me dijeron, siento una breve sensación de entumecimiento que se extiende sobre mis manos mientras activa la tablet.

“¡Perfecto! Te mostraré tu habitación. Por favor sígame.” Conduciéndome a una habitación en la parte de atrás donde un hombre con cicatrices de unos dos metros de altura sostenía una lanza protegía la puerta, la señorita de la recepción me hizo avanzar.

La habitación que protegía el hombre con cicatrices era en realidad una especie de ascensor armado por varios engranajes, que supuse que funcionaban con núcleos de mana o algún otro mineral productor de mana.

“Guau. Esta es la primera vez que viajo en algo como esto.” Digo con asombro, recordando la última vez que subí en un ascensor.

“Fufu, sí. No existen muchos de estos todavía. Un genio artífice que actualmente es profesor aquí llamado Gideon construyó este dispositivo. ¿Estoy seguro de que has oído hablar de él?” Ella dice mientras admira el ascensor ella misma.

“Más que escuchar de él. En realidad es uno de mis profesores. Con la forma en que enseña su clase, desearía que no fuera tan genio.” Le guiño un ojo haciéndola reír.

“¡Aquí estamos! Asegúrese de recordar cómo llegar a su habitación. Como te he registrado en tu habitación, puedes entrar en cualquier momento que desees.” Ella dice mientras me guía por los pasillos.

“¿Ese hombre con cicatrices no me detendrá?” Pregunto señalando con mi espada envainada.

“Hoho, no. Él no te detendrá. ¡Ah! Hemos llegado.” Llegamos al final del pasillo donde había una gran puerta doble sin manijas.

“Esta puerta parece diferente de todas las demás”. Giro la cabeza hacia atrás mientras lo comparo.

“Si. La directora Goodsky parece tener bastante precedencia en tu entrenamiento.” Ella me dio una sonrisa encantadora.

“Sin embargo, ella ni siquiera se molesta en decirle a mi clase quién era su nuevo profesor”. Murmuro por lo bajo.

“¿Disculpe?” La dama inclina la cabeza confundida.

“No es nada. Entonces, ¿cómo abro esto?” Respondo mientras Sylvie salta de mi cabeza y salta con entusiasmo frente a las puertas dobles.

“Si coloca cualquiera de sus palmas contra la puerta, se abrirá automáticamente. Si necesita más ayuda, hay un dispositivo de comunicación dentro donde puede contactarme. Si tienes hambre, también puedo enviar a alguien para que te traiga algo de comida.” Ella se inclina mientras espera que abra la puerta.

“Gracias. ¿Cuál era tu nombre?” Giro la cabeza, con la mano levantada, cuando estaba a punto de abrir la puerta.

“Por favor llámame Chloe. Le deseo una fructífera sesión de entrenamiento.” Ella dice, con su cabeza todavía baja.

“Entendido. Gracias de nuevo Chloe. Me doy vuelta y coloco mi mano derecha en las puertas dobles.” Con un fuerte ruido similar al de un motor, el área donde coloco mi palma se ilumina a medida que se ramifican rayos de luz. Finalmente, la luz se atenúa y la puerta se abre para revelar una habitación muy diferente de lo que imaginaba.

Giro la cabeza hacia atrás pero Chloe ya se había ido. Sylvie se escapa antes de que pueda siquiera dar un paso adelante y cuando miro dentro de la habitación, el brillo repentino en comparación con el pasillo oscuro me hace entrecerrar los ojos. Mi visión pronto se ajusta y, cuando bajo mi mano, mis ojos ven una figura familiar, moviéndose nerviosamente en su lugar mientras Sylvie se apresura por su pierna.

No sé si fue por el brillo brillante dentro de la habitación o el hecho de que esta habitación se parecía más a una gran maravilla natural en lugar de una instalación de entrenamiento, pero mi amiga de la infancia se veía impresionante. Tessia, que acurrucaba su mejilla contra Sylvie en su hombro, vestía una túnica blanca muy suelta.

“H-hola”. Tessia dice con la cabeza baja y los ojos mirándome.

Doy un paso adelante cuando la puerta se cierra detrás de mí. El piso debajo de mí era un campo de césped y había un estanque bastante grande con una cascada, así como enormes rocas y árboles, haciéndome sentir como si fuera un sueño. Saliendo de mi aturdimiento momentáneo, me rasco la cabeza con la mano que no sostenía el Dawn’s Ballad.

“Hola, Tess”. Le doy una sonrisa incómoda.

“¿D-deberíamos empezar?” Tessia deja a Sylvie en el suelo antes de que tímidamente empiece a quitarse la bata.

“E-espera, ¿qué? ¿Empezar en qué?” Casi me tropiezo al ver sus hombros desnudos.

“¡La asimilación! ¡El abuelo me dijo que funciona mejor si me ayudas a través de la piel desnuda!” Su cara es de color rojo brillante cuando me doy cuenta de que tenía los pechos cubiertos con una gasa.

Ah cierto … la asimilación …

Esperar, ¿Qué?

Loco Abuelo, ¿qué le pides que haga tu nieta?

“¿El Abuelo te dijo eso? ¡N-no necesitas quitarte la ropa para la asimilación, estúpida! ¡Estaba jugando contigo!” Me tapo los ojos con la mano.

Cálmate Arthur. Ella solo tiene 13 años. ¡Mirarla así es un crimen!

“¡C-cállate! ¿Cómo se suponía que iba a UGH …?” Tess cae de rodillas antes de que pueda levantar su bata de nuevo.

Corro tan rápido como me permitía mi cuerpo herido mientras volvía a poner el Dawn’s Ballad en mi anillo dimensional. Arrodillándome junto a ella, coloco mi palma sobre su espalda cálida y pálida. Su bata estaba baja, revelando todo hasta la cintura, con la excepción de su pecho y una parte de su espalda, que estaba cubierta por la gasa. Cuando siento que su cuerpo tiembla de dolor, no pude evitar notar cuán frágil se veía su cuerpo. Supongo que porque sabía lo fuerte que era una maga; Olvidé que todavía era solo una niña, al menos físicamente.

Quitándome el sello de la muñeca, introduje mana en mi amiga de la infancia. Utilizando los cuatro elementos, controlo el mana que se extiende por todo su cuerpo, contrarrestando el mana que proviene de la voluntad de la bestia del Guardian Elderwood. Lo que el abuelo hizo mientras estaba asimilando fue aliviar mi dolor, pero al usar una mezcla equilibrada de mana de los cuatro elementos, pude ayudar esencialmente a su cuerpo a luchar contra la voluntad de la bestia.

Nunca probé esto, pero se basó en los mismos principios que usé para ayudar a despertar a Lilia y a mi hermana.

Su respiración irregular pronto se calmó, su temblor desapareció mientras jadeaba por el alivio. Mientras levantaba suavemente su túnica sobre su frágil cuerpo, caminé hacia el estanque y me salpiqué la cara con agua fría.

Necesitaba calmarme.

Después de unos momentos, siento que mi corazón se ralentiza pero reacciono nuevamente cuando escucho a Tess dirigiéndose hacia mí, Sylvie trota detrás de ella.

Sentada sobre sus piernas a mi lado, me mira, su cara sonrojada y cansada aún brilla, como si quisiera decir algo. Después de un momento de vacilación, me habla con voz firme.

“Art, ¿podemos hablar?”