Capítulo 304 – TBATE – Recuerdos compartidos

“Uf.” Caera bajó la cabeza antes de entrar por la entrada de la choza de paja. “Esta tormenta se vuelve cada día más fuerte.”

Incluso mientras hablaba, el ruido del viento que atravesaba las escarpadas montañas que protegían la aldea Shadow Claw ahogaba casi todos los demás sonidos, incluida su voz. Sin embargo, incluso con las puertas abiertas y la choza expuesta al aire frío, el viento en sí era apenas una brisa cuando llegó a la aldea aislada.

“Parece que te estás divirtiendo”, dije, casi celoso.

Caera había agarrado una toalla tejida de una mesa cerca de la entrada y comenzó a secarse el sudor que corría por su cuello y brazos. “Estamos atrapados aquí. Si alguna vez espero alcanzarlos, también debo hacer todo lo posible para entrenar.”

Arqueé una ceja. “¿Eso es lo que fue? Todo lo que vi fue a ti persiguiendo a los pequeños gatitos.”

La noble Alacryan frunció el ceño. “Lo dice alguien que ha tenido su trasero firmemente pegado en el suelo estos últimos tres días.”

“No estoy simplemente sentado”, le corregí. “Estoy aprendiendo a filtrar…. ¡ouch!”

Frotándome la cabeza, recogí la cuchara de madera que me habían arrojado desde el otro lado de la casa tejida.

Three Steps, que había estado removiendo silenciosamente una olla de piedra, dejó escapar un maullido agudo antes de señalar sus ojos felinos con su pata.

“Sí, sí, lo sé. Solo estaba reponiendo mi éter un poco”, refunfuñé, sabiendo que ella no podía entenderme. Caera soltó una risita.

Dejé que mi mirada se desenfocara y aparté a Caera y Three Steps de mi mente antes de activar God Step una vez más. La runa en mi espalda baja se calentó cuando el éter surgió de mi núcleo. No pude evitar sentirme molesto y un poco preocupado por la presencia sombría que se aferraba con fuerza alrededor de mi núcleo éter.

‘Regis. Ya han pasado tres días. O respóndeme o deja de acaparar todo mi éter.’

Después de esperar una respuesta durante varios minutos más, me di por vencido. Algo le había sucedido a Regis después de llegar a la aldea Shadow Claws. Había estado tomando una siesta, meditando, cuando de repente sus ojos se abrieron de golpe y se disparó contra mi cuerpo, negándose a salir.

Desde entonces, había estado absorbiendo una cantidad inusual de éter, y podía sentir su presencia yendo y viniendo de mi núcleo a mis runas divinas.

‘Al menos con Regis consumiendo gran parte de mis reservas de éter, me está permitiendo más descansos entre las sesiones de entrenamiento con Three Steps’ , pensé algo malhumorado.

Los últimos días habían sido agotadores de una manera que nunca pensé que fuera posible con mi físico asura. Después de que Three Steps accedió a ser mentora en las artes del éter de su propia especie, comenzó compartiendo sus recuerdos de su propia tutoría con un Sleeps-in-Snow más joven. A menudo habían discutido las habilidades etéricas de los Shadow Claws en profundidad y con gran detalle, proporcionando una base muy sólida para mi propio proceso de aprendizaje.

A través de él, había aprendido que los Shadow Claws nacen con la capacidad de ver los pasajes etéricos que le permiten a uno viajar a través del espacio instantáneamente. Sin embargo, para los recién nacidos, esta habilidad era en realidad una maldición. Con tanta información bombardeando sus mentes subdesarrolladas, algunos de los bebés de voluntad más débil realmente murieron.

Dependía de los padres y mentores guiar adecuadamente a sus recién nacidos, para ayudarlos a aprender a cerrar primero su “ojo de la mente” hasta que tuvieran la edad suficiente para comenzar a aprender shadow step [Paso sombra], el cual era su término para la técnica de teletransportación etérica que usaban.

La mayoría de los recuerdos que me habían mostrado me guiaron a través de cómo los Shadow Claws perfeccionaron su habilidad de shadow step. Three Steps no entendía mi runa divina más de lo que yo podía comprender cómo ella manipulaba el éter sin runas, formas de hechizo o un núcleo de éter, pero al aprender la forma en que aprendieron, esperaba volverme más fuerte … y más rápido en mi uso de God Step.

Aparentemente, ni siquiera estaba al nivel de un cachorro Shadow Claw de dos años, porque esa fue la edad en la que comenzaron a aprender a filtrar los innumerables caminos de corrientes etéricas.

Verlo de primera mano a través de los ojos de Three Steps mientras filtraba los caminos fue fascinante y humillante. Solo había una docena más o menos a su alrededor, a las que siempre llevaba un registro para estar lista para shadow step en cualquier momento,

Con más de dos vidas de experiencias en mundos diferentes, me consideraba bastante inteligente y agudo. Sin embargo, en comparación con la forma en que los Shadow Claws se enfocaban y seguían constantemente los caminos etéricos, incluso predecir cómo se moverían esos caminos según sus propios movimientos era alucinante.

Mi mirada permaneció enfocada en la roca en el centro del estanque a las afueras de la casa de Three Steps. Cientos de caminos ramificados de violeta se cruzaban en el espacio a mi alrededor, y aunque había encontrado el camino etérico que conducía a la roca hace mucho tiempo, no tenía ninguna intención de usar God Step.

Continué observando lo que me rodeaba a través de mis ojos desenfocados, tratando de filtrar más y más de los caminos etéricos que ahogaban mi visión. Fue como intentar flexionar un conjunto específico de músculos en algún lugar entre mis ojos y cerebro en un orden sutil pero preciso.

Durante estos últimos días de Three Steps mostrándome innumerables recuerdos con la esperanza de agilizar mi entrenamiento, había aprendido a contraer mi visión para filtrar las rutas etéricas que pasaban por mi destino elegido. Three Steps había estado particularmente entusiasmada con este avance, aunque yo no estaba tan satisfecho.

Entrené God Step constantemente, incluso mientras Three Steps y Caera dormían, deteniéndome solo cuando necesitaba reponer mis reservas de éter. Sabía que mi tiempo aquí era limitado, por lo que era fundamental aprovecharlo al máximo.

Fue solo cuando Caera apareció de nuevo por el rabillo del ojo que me di cuenta de que había pasado por otra noche entrenando mi enfoque en los caminos etéricos.

“¿Cómo va tu progreso, Grey?” Preguntó Caera, sentándose en el suelo a mi lado. Estaba vestida con una camiseta ajustada sin mangas, lo que le daba un aspecto mucho más informal de lo que me había acostumbrado. Si no fuera por el par de cuernos relucientes que rodean su cabeza como una corona oscura …

Realicé el equivalente mental de morderme la lengua, sin permitirme terminar el pensamiento antes de responder a la noble Alacryan. “Está yendo bien. El hecho de que apenas necesito dormir ciertamente ayuda.”

Caera abrazó sus piernas y se estremeció de frío. “Sabes, yo solía envidiar realmente esa habilidad en particular. Quizás incluso más que tu ridícula capacidad de regeneración.”

Arqueé una ceja. “¿Oh?”

“Seguía pensando para mí misma de cuán fuerte sería si solo necesitara unas pocas horas de sueño a la semana para mantenerme completamente saludable, cuánto podría hacer y cuán útil sería tanto dentro como fuera de las Relictombs.” Caera apoyó la barbilla en las rodillas, con la mirada lejana. “Pero después de estar contigo tanto tiempo, me di cuenta de que es tanto una maldición como una bendición.”

“¿Por qué dices eso?”

La noble Alacryan volvió la cabeza hacia mí con una sonrisa solemne. “Siempre te ves solo o con dolor durante la noche. Es por eso que siempre estás entrenando, ¿verdad?”

Me quedé mirando a Caera, sin saber cómo responder. Mi mente voló a todos los momentos en que los recuerdos de mi familia y amigos en Dicathen me devoraban, incluso cuando estaba despierto. Pero fue peor por la noche.

“No es así”, mentí. “Hay cosas que tengo que hacer, y si quiero tener la esperanza de tener éxito, entonces necesito utilizar todas las ventajas que tengo.”

“Con lo fuerte que ya eres, parece que te estás preparando para luchar contra los propios dioses”, dijo Caera con una leve risa.

Antes de que pudiera responder, un maullido severo llamó nuestra atención detrás de nosotros. Three Steps, que debió haber dormido y despertado de nuevo mientras yo estaba perdido en el entrenamiento, me indicó que la siguiera antes de salir por la puerta.

“¿Estarás bien por ti misma?” Le pregunté a Caera, que todavía estaba sentada junto a la entrada.

“No eres el único que tiene entrenamiento que hacer”, dijo con una sonrisa.

Le devolví la sonrisa esta vez, admirando su fortaleza mental. Ella había estado atrapada conmigo en zonas mucho más difíciles y mortales de lo que se había aventurado antes. Sin embargo, a pesar de que casi muere de hambre, casi muere varias veces y casi muere de frío en múltiples ocasiones, aún pudo mantenerse positiva.

Siguiendo a Three Steps, nos dirigimos hacia la parte trasera de la aldea, lejos de las miradas curiosas de los aldeanos Shadow Claw.

Gran parte de la tormenta había amainado de la noche a la mañana, lo que permitió que algunos de los Shadow Claws volviera a salir de la aldea. Si bien todavía era difícil para mí distinguir a los Shadow Claws unos de otros, una de ellos se destacó para mí. Ese era Left Tooth.

Three Steps dejó escapar un siseo a mi lado antes de tomar asiento en la nieve, atrayendo mi atención hacia ella. Los agudos ojos felinos de mi mentora me miraron con seriedad mientras comenzaba a hablar en su idioma. Observé su rostro con atención. Sus ojos se movían rápidamente de mi cara a mi pecho, y su boca felina estaba doblada hacia abajo en un leve ceño mientras hablaba, sus bigotes temblaban.

No podía entender una sola palabra de lo que había dicho, pero no era necesario. Three Steps extendió sus patas y, como lo habíamos hecho tantas veces, completé la conexión.

Como esperaba, el recuerdo que compartió conmigo fue la escena exacta en la que me habló hace unos momentos, excepto que fue desde su punto de vista y pude entender lo que me estaba diciendo, incluso mientras me miraba a mí mismo. a través de sus ojos, mirándole con obvia confusión.

“Te he mostrado lo suficiente de nuestras formas para sentirte cómodo pidiendo algo a cambio. Me gustaría saber más sobre tus habilidades únicas, transmitidas por los Creadores, incluso si no es algo que pueda aprender yo misma”, dijo antes de que mi visión cambiara a un recuerdo que había compartido conmigo anteriormente en el que ella y Sleeps- in-Snow conversó sobre su propósito.

La visión se desvaneció cuando mi anfitriona apartó sus manos de las mías. Esperó sin parpadear los ojos hasta que asentí y le tendí las manos.

***

Three Steps me miró una vez más, pero su expresión había cambiado. Ya no me miraba como si fuera un niño tratando de aprender los conceptos básicos de shadow step. Ella me miró con respeto, tal vez incluso con una pizca de asombro, permaneciendo aturdida incluso después de varios minutos desde que nuestras manos se desconectaron.

Revivir los recuerdos tampoco había sido fácil para mí. Esta fue la primera vez que compartí el recuerdo de mi llegada a las Relictombs después de perder la batalla contra Nico y Cadell. Three Steps acababa de presenciar todo mi viaje a través de mis ojos, desde las quimeras gigantes y el milpiés etérico, hasta el titán. Ella había sentido mi oscuridad, mi dolor y mi sensación de pérdida mientras yo me esforzaba para seguir luchando, y había sido testigo de la evolución de mis habilidades etéricas con nada menos que asombro.

Contuve un profundo y cansado suspiro, no queriendo dar a Three Steps una impresión equivocada.

Había encontrado que el método de comunicación de los Shadow Claws era largo y tedioso, pero fue ahora cuando me di cuenta de cuán más eficazmente puedes expresar tu significado compartiendo recuerdos.

Three Steps sabía más sobre mí, sobre mi viaje, que Alaric o incluso Caera, que había estado a mi lado durante este ascenso. Ser tan abierto era honestamente algo aterrador, pero al mismo tiempo, ver la expresión de empatía y tristeza de Three Steps … era como si me hubieran quitado un gran peso de encima.

Como si sintiera mis emociones, Three Steps me dio una palmada en el hombro antes de indicarme que la siguiera una vez más. Esta vez, habiendo pasado la mayor parte de la tormenta, la Shadow Claw me llevó fuera de los confines protectores de la aldea y hasta la base de una montaña irregular cercana.

Una vez más, mi anfitriona extendió su pata mientras me lanzaba una sonrisa juguetona. Curioso, toqué su mano con la mía y sentí que mi mente se deslizaba hacia la de ella.

En él, una joven Three Steps, aunque todavía no se llamaba así, y otros dos Shadow Claws, Tumble Down y Spear Rider, estaban entrenando en la misma montaña irregular justo encima de su aldea. Era una especie de competencia, en la que cada uno de ellos se teletransportaba tan lejos como podía a través de los profundos pliegues de la montaña, y el que llegaba más lejos del punto de partida ganaba la ronda.

Fue el turno de Spear Rider de ir primero. Mientras observaba la mandíbula fuerte y manchas oscuras del Shadow Claw, trazando el curso de sus shadow steps, me descubrí a mi mismo considerando su valentía, y el pensamiento incómodo de que sería un buen compañero para criar un gatito con algún día pasó por mi mente. .

Aunque sabía que esto era parte del recuerdo, todavía era algo extremadamente extraño encontrarme pensando.

Fuera de la memoria, Three Steps presionó más fuerte contra mi mano, tal vez sintiendo mi distracción. Me volví a enfocar cuando Spear Rider, habiendo elegido su curso, di dos rápidos shadow steps, llevándolo a una repisa de roca poco profunda a la mitad de la siguiente cresta desde nuestro punto de partida.

Fue un buen esfuerzo, pero había otro camino que usaba una roca justo más allá de la columna de piedra que había usado como su propio paso intermedio que me llevaría más lejos.

Tumble Down debe haber tenido el mismo pensamiento, porque eligió la roca grande para caminar. Desafortunadamente para él, estaba suelto. La piedra se movió bajo sus pies, lo que le obligó a dar un shadow step para ponerse a salvo. Aulló de frustración desde un cuenco poco profundo en la ladera de la montaña, casi quince metros por debajo de Spear Rider.

Me alegro de que Tumble Down fuera primero y me mostrara la piedra suelta, volví a explorar la ladera de la montaña, buscando un camino más seguro que me llevara más lejos que Spear Rider, pero no pude encontrar uno.

“¿Qué estás esperando, Soft Heart?” Tumble Down gritó. “¿Las montañas se acercarán antes de que des tus pasos?”

Spear Rider se rió burlándose de nuestra amiga. “¡Quizás ella esperará hasta la próxima tormenta y dejará que el viento la lleve a la cima de la montaña!”

“¡Si no te apuras, Soft Heart, tu nombre será Slow-as-Stone!”

Skydark: Lento como una Piedra…. No se si se dieron cuenta pero cuando Three Step y Grey hacen contactos en los recuerdos el alma/cuerpo de Grey entra en el cuerpo de Three Step o en su punto de vista..

“¡Y el tuyo será Dumb-as-Rock, Tumble Down!” Me lancé hacia atrás, provocando otro aullido de risa de Spear Rider.

Skydark: Tonto como una Roca.

Decidiéndome, me puse de pie y me preparé para agarrarme a la roca suelta. Si esperaba a que se estableciera y no se soltara por completo, podría llegar a un estante de piedra a seis metros más allá de donde estaba Tumble Down.

Apartando los ojos de la piedra y la nieve de la ladera de la montaña, me concentré en los caminos sombra, las grietas violetas como la forma de un relámpago me llevarían a la roca y luego a la plataforma alta.

Aunque la memoria fluyó a la velocidad de la percepción donde pude experimentar los pensamientos de Three Steps mientras los estaba formulando, el acto real de ella mirando hacia el éter y teletransportándose fue casi instantáneo.

Incluso después de días de entrenamiento sin parar, mi propia visión de los caminos etéricos ramificados seguía siendo inmensamente más compleja y pesada que la suya. Fue otro recordatorio de lo lejos que tenía que llegar si quería utilizar todo el potencial de mi arte del éter.

En el recuerdo, mi entorno brilló cuando di un shadow step desde la cresta alta hasta la pequeña roca. Mi cuerpo se tensó, esperando que la roca se moviera, el cual lo hizo. Mi plan era dejar que se asentara y luego pasar al estante.

Debajo de las anchas almohadillas de mis pies, la roca giró y siguió girando. En un segundo, se alejaba de la ladera de la montaña y, de repente, estaba montando la roca sin apoyo mientras caía en picada hacia el barranco.

El pánico creciente me había hecho demasiado lento para dar mi segundo shadow steps, y cuando finalmente lo hice, ya estaba cayendo. Mirando hacia arriba, lo primero que vi fue la columna de piedra erguida a la que Spear Rider solía pisar. Siguiendo los senderos purpuras hasta la cima, di mi segundo paso.

Lo calculé mal, apareciendo en el costado, no en la parte superior, de la columna. Mis garras etéreas arañaron la piedra lisa, marcando profundas líneas en ella, pero no lograron agarrar nada mientras me deslizaba hacia abajo, con el riesgo de caer casi treinta metros al fondo del barranco y mi muerte.

Un pensamiento perdido y desalojado flotó en el fondo de mi mente aterrorizada: ¿Por qué los Creadores le habían dado a los Shadow Claws el poder de ver los caminos etéricos y atravesarlos, pero solo nos permitieron hacerlo dos veces seguidas?

Fue con algo de amargura que yo, o Three Steps, se nos hizo difícil distinguir nuestros pensamientos durante los recuerdos más largos, pensé que, si tan solo nos hubieran dado la capacidad de seguir el shadow step tres veces seguidas, no estaría cerca de morir.

El repentino cambio en la gravedad hizo que tal pensamiento se alejara, y miré con horror cómo los caminos que se ramificaban, todavía allí, pero inalcanzables, saltaban y se retorcían, mostrándome un camino hacia la seguridad que no podía tomar.

Mientras Arthur observaba el recuerdo, me fascinó la forma en que Three Steps pudo seguir ajustando casi automáticamente el camino que la llevaría a un lugar seguro. Más que eso, sin embargo, fue la primera vez que me di cuenta de que, si bien los Shadow Steps eran capaces de visualizar los caminos etéricos, no necesariamente lo veían a través estrictamente de sus ojos.

A través de los recuerdos de Three Steps pude sentir los caminos etéricos a mi alrededor incluso mientras caía. A menudo pensaba en ellos como vibraciones, pero hizo falta la combinación de los sentidos de Three Steps y los míos para darme cuenta de que había otras formas de verlos además de los ojos.

Había una música para ellos, un entusiasmo tembloroso que los llamaba, casi como si el éter quisiera ayudar, mostrándome la salida. Casi sin pensar, extendí mi pata y lo seguí.

El dolor fue tan intenso al principio que no estaba seguro de si había pisado una sombra o si me había estrellado contra el suelo y estaba respirando por última vez antes de mi inevitable muerte. Una niebla púrpura oscureció mi visión, pero algo frío y duro se presionó contra mi cuerpo, aplanando mi pelaje.

Hubo gritos en la distancia … luego los gritos estaban justo a mi lado, y unas fuertes patas me dieron la vuelta.

La niebla púrpura se desvaneció. Spear Rider y Tumble Down estaban de pie junto a mí, con los ojos muy abiertos y los bigotes temblando mientras esperaban a ver si estaba vivo o muerto.

Mi corazón latía tan fuerte que pensé que podría estallar. Mientras tanto, sentí un dolor terrible en cada centímetro de mi cuerpo, y un caso severo de reacción se apoderó de mí.

Aún así, estaba vivo.

Como Arthur, me sentí sonriendo mientras mi mente se deslizaba de regreso a mi propio cuerpo. Three Steps también me estaba dando una gran sonrisa, obviamente orgullosa del recuerdo que acababa de compartir conmigo.

“Así que este era tu secreto”, dije, mi cuerpo se estremecía de emoción.

Como si entendiera mis palabras, Three Steps se llevó un dedo peludo a la boca.

Asentí con la cabeza mientras pensaba en partes del recuerdo que Three Steps me acababa de mostrar. Era obvio que ella se había aferrado a este recuerdo hasta que sintió que realmente estaba cumpliendo mi parte del trato, porque a través de él aprendí algo crucial, más que eso, pude experimentarlo de primera mano.

Cuando active God Step, dejé que mi mirada se desenfocara, pero esta vez, fui un paso más allá. En lugar de concentrarme tanto en limitar los caminos etéricos a través de mis ojos, amplié mi enfoque hacia mis otros sentidos. Si bien no podía oler, escuchar o saborear el éter en ninguna capacidad, pude expandir mi intención hacia los caminos de éter a mi alrededor.

Cada corriente eter, mientras se entrelaza o se ramifica entre sí, tiene un principio y un final. Y estos arroyos actuaban como carreteras por las que podía viajar. Sin embargo, con mi intención completamente conectada con los caminos etéricos, no intenté leer estas intrincadas y complicadas rutas.

En cambio, dejé que el éter me proporcionara la información que necesitaba.

Yendo un paso más allá de Three Steps, cuyo cuerpo felino ya era experto en detectar los caminos del éter, me envolví en una fina capa de éter y dejé que mi cuerpo fuera un ancla para que los caminos eter enviaran información.

Aquí fue donde el entrenamiento de Three Steps para enfocarse solo en las rutas más inmediatas y limitar la distancia a la que las percibía fue crucial. Con tanta información recibida de los caminos etéricos, solo pude distinguir correctamente aquellos que me teletransportarían a solo dos pies de distancia. Si trataba de expandir mi enfoque más allá de ese radio, sentía como si mi cerebro fuera a explotar.

Respiré hondo, retiré God Step y, en mi entusiasmo, no pude evitar darle un abrazo a mi mentora.

Fue solo un pequeño paso adelante, pero ahora sabía cómo mejorar. Por primera vez, pude verme a mí mismo no solo alcanzando a Three Steps, sino, con mi núcleo éter, superándola.

Skydark: Mis agradecimientos a los siguientes donantes para poderles traducir los capítulos del Patreon del Autor TurtleMe para suscribirme a su plan de 25 $ Dolares Mensual… a los siguientes: Elliot Gonzales Revilla (60 % del Monto)…. Pedro González Castro … David Corredor… y Angel Arias.. gracias a estas personas tendremos capítulos premium todo este mes… nos vemos mañana con otro capítulo más….