Capítulo 179 – TBATE – Landship

Skydark: Un Landship un barco de tierra tiene similar a la estructura de un tanque de guerra pero esto tiene cañones en distintos lugares para salir de mas dudas Googleen

Un rayo de luz atravesó los árboles, curvándose ligeramente antes de alcanzar su objetivo — a un poste de madera no más grande que mi cabeza. Un ruido sordo satisfactorio sonó mientras la flecha de mana se alojó en el centro del poste, creando un agujero a través de ella antes de disiparse.

“¡Gran tiro!” Exclamé aplaudiendo.

Mi hermana hizo una reverencia en respuesta antes de que sus labios se curvaran en una sonrisa satisfecha. “¡Lo sé!” dijo altivamente.

Bajando de encima de Boo, su vínculo titánico que yacía perezosamente sobre su vientre, Ellie se acercó a Sylvie y a mí. Mi hermana recogió mi vínculo. “¿Qué te pareció, Sylvie? ¿Estás impresionada?”

“Muy impresionada”, respondió en voz alta, su voz suave mezclada con fatiga.

“Sylvie todavía se está recuperando, Ellie”, lo regañé.

Mi hermana dejó el zorro blanco sobre el cojín en el que estaba acurrucada. “Jeje. Lo siento, Sylvie.”

Habían pasado solo dos días desde que regresamos al castillo. Sylvie ganó conciencia ayer, pero se ha estado recuperando a un ritmo notable. Mientras Virion y el resto del consejo reunieron a los cuatro magos que estarían atrapados conmigo durante los próximos dos meses, pasé un tiempo con mi hermana.

Mantuve el hecho de que nuestros padres y los Cuernos Gemelos habían sido atacados de Ellie. Una parte de mí sabía que merecía saberlo, pero también quería mantenerla ignorante hasta que ya no fuera posible.

Un deseo egoísta de un hermano egoísta.

“Entonces, ¿puedes disparar con precisión mientras Boo es realmente móvil?” Le pregunté con una sonrisa sarcástica, mi mirada se volvió hacia la bestia de mana que dormía sobre su vientre.

Ellie se enfurruñó ante mi pinchazo. “Ugh, aun no. Helen hizo que pareciera tan fácil cuando me lo mostró, pero no he sido capaz de conseguir un solo tiro decente mientras Boo se estaba moviendo. No ayuda que este torpe corra como si intentara deliberadamente echarme de su espalda.”

La bestia de maná con forma de oso dejó escapar un gruñido de negación desde la distancia.

“¡Tú también!” mi hermana respondió antes de inclinarse para recoger su arco.

Mi mirada cayó a su mano mientras ella buscaba el arma. Los callos cubrían sus dedos mientras las ronchas recién formadas llenaban los lugares raros de su mano que ya no se habían endurecido por el uso excesivo.

“¿Cuánto tiempo pasas practicando, El?” Yo pregunté.

Mi hermana pensó por un segundo antes de responder. “Realmente no lo tomo en cuenta, pero el sol se pone mientras entreno, ¿quizás unas seis o siete horas?”

Mis ojos se abrieron. “¿Todos los días?”

Ellie simplemente se encogió de hombros. “Supongo que sí.”

“¿Qué hay de estudiar o jugar con tus amigos?”

“Las clases en el castillo son solo una vez a la semana y puedo terminar el material de estudio que me dan en un día”, respondió. Ellie luego dudó antes de continuar. “En cuanto a los amigos … quiero que sepas que soy muy popular.”

“¿De Verdad?” Dije con una ceja levantada.

Descansando bajo mi implacable mirada, dejó escapar un suspiro. “Bueno, no es mi culpa que no tenga absolutamente ningún interés en las cosas de las que hablan. ¿Cómo es posible que un grupo de chicas hable sin parar sobre chicos y ropa durante horas?”

Una risa escapó de mi garganta y pude sentir mi expresión suavizarse. “Estoy seguro de que hay algunos chicos de tu edad interesados en la magia.”

Al darse cuenta de que nuestra conversación no iba a terminar pronto, mi hermana sacó una silla y se sentó. “Bueno, hubo algunos, pero cuando despertaron, sus padres se mudaron del castillo, o simplemente enviaron a sus hijos a una de las principales ciudades para que abordaran una escuela de magia.”

No todos los niños habrían tenido las conexiones que mi hermana tuvo que aprender de un mago en este castillo. Era comprensible que los padres quisieran que a sus hijos todavía se les enseñara a utilizar su núcleo recién formado, incluso con el peligro potencial de que la guerra los alcanzara.

Miré a mi hermana mientras jugueteaba con la cuerda de su arco antes de preguntar cuidadosamente: “¿Querías asistir a una academia de magia también?”

“Por supuesto”, ella respondió sin dudarlo, “pero sé que tú, mamá y papá se preocuparían.”

Me estremecí ante las palabras de mi hermana. Tenía solo doce años, pero sus palabras reflejaban una madurez que no estaba muy seguro de querer que tuviera. Hablando desde mi propia experiencia, sabía lo que era crecer demasiado rápido. Era otro deseo egoísta mío que mi hermana siguiera siendo la linda niña inocente que solo se preocupaba que ponerse para la fiesta de cumpleaños de su amiga.

Apartando mis pensamientos, le di a mi hermana una sonrisa amable. “Hablaré con mamá y papá cuando tenga la oportunidad y les preguntaré acerca de enviarte a la escuela.”

Los ojos de Ellie se abrieron. “¿De Verdad?”

“Suponiendo que te den el visto bueno, aún querré enviarte un guardia para protegerte en caso de que ocurra algo. Sé que puede ser un poco sofocante tener a alguien contigo en todo momento, así que intentaré encontrar a alguien con quien te sientas cómoda, pero …”

Mi hermana me golpeó directamente en un firme abrazo. “Gracias hermano.”

“No te hagas ilusiones demasiado”, respondí, mi voz salió como un jadeo por lo fuerte que me estaba apretando.

“¡Demasiado tarde!” ella se rió, soltando su agarre sobre mí antes de levantar su arco. “Voy a tener que practicar más duro si quiero vencer a esos nobles presumidos.”

Continué con mi papel de espectador entusiasta, saboreando los cielos despejados y el dulce aroma del rocío de la mañana en el campo de hierba. Ellie continuó disparando más flechas de mana a objetivos lejanos con asombrosa precisión. Pasaría mucho tiempo antes de que se sintiera tan cómoda con el arco como Helen Shard, pero tenía su propia fuerza que la líder de los Cuernos Gemelos no podía esperar replicar.

Ellie aún no había desarrollado una afinidad hacia un elemento, por lo que se limitó a disparar maná puro. Era una lástima que no hubiera mucho que pudiera hacer para ayudarla a desarrollar una afinidad, ya que eso dependía principalmente de sus propios conocimientos, pero fue emocionante verla crecer y desarrollarse.

‘Tus pensamientos hacen que parezca que deseas tener descendencia propia.’ La voz de Sylvie repentinamente entrometiendo mi cabeza me sorprendió.

“¿Descendencia?” Dije en voz alta, asustando a mi hermana.

La flecha de mana de Ellie se desvió hacia el cielo, disipándose antes de golpear la barrera del castillo. “¿Qué?”

“No es nada”, sonreí, mirando furtivamente mi vínculo mientras mi hermana se volteaba.

Sylvie se movió en su cojín, mirándome con una astuta expresión de diversión en su cara vulpina.

‘Vuelve a dormir’ , envié, refunfuñando en mi mente.

Seguí observando los movimientos aparentemente repetitivos de murmullos de Ellie, tirando de su arco mientras una flecha translúcida se formaba entre sus dos dedos, estabilizando su puntería y luego disparando.

Se saltó el proceso de canto para los tipos de flechas con los que estaba más familiarizada, pero otras veces, necesitaba describir el tipo de flecha que quería dar forma al maná con precisión. En el trigésimo momento en que disparó su flecha, me pregunté cómo Boo podía dormir tan fácilmente con Ellie sobre su espalda.

“¿General Arthur?” Una voz sonó desde atrás.

Mis ojos se abrieron de golpe y me di la vuelta para ver a una elfo sosteniendo una tablilla, vestida con un atuendo blanco que extrañamente se parecía a una bata de laboratorio de mi mundo anterior. Lo que me llamó la atención fue el color de sus ojos — o más bien, los colores. Un círculo de color rosa brillante rodeaba cada una de sus pupilas, luego cambió a un azul brillante en los extremos exteriores de sus iris.

Al darse cuenta de mi mirada fija, se inclinó, pensando que esperaba un saludo formal.

La elfo se puso de pie como si su espalda estuviera pegada a una tabla de madera mientras ella anunciaba: “El Artificer Gideon ha llegado al castillo y le está esperando.”

“¿Te vas?” preguntó mi hermana, arrojando su arco sobre su hombro.

“Sip. Tengo algunas cosas que discutir con el viejo,” respondí. Volteándome mientras seguía a la inusual elfo, le dije a mi hermana: “Lo más probable es que no pueda cenar contigo, así que no esperes.”

Mi hermana asintió “De acuerdo. Saluda a Emily de mi parte si tienes la oportunidad de verla.”

“Lo haré.”

‘Me quedaré aquí con Eleanor’ , dijo Sylvie aturdida.

‘Claro. Te contare cuando regrese, Sylv.’

Seguí en silencio al lado de la secretaria elfo mientras ella me guiaba con paso seguro.

“¿Hay algún nombre con el que pueda dirigirme a usted?” Yo pregunté.

La elfo se detuvo abruptamente, inclinándose profundamente para que su cabello rubio atado firmemente en una cola de caballo se volcara sobre su cabeza. “Discúlpeme por no presentarme. Mi nombre es Alanis Emeria y el Comandante Virion me ha asignado personalmente como su asistente.”

Bajé la cabeza en respuesta a su saludo. “Bueno, Alanis. Es un placer conocerte, pero me cuesta creer que seas una simple asistente a juzgar por la cantidad de maná que has ocultado.”

La elfo de mediana edad parpadeó, sus ojos multicolores brillaban, pero por lo demás no parecía inmutarse. “Como se esperaba de una Lanza. Permítame aclarar. El Comandante Virion me ha asignado ser su asistente mientras se somete a su entrenamiento aquí. Era mi deseo conocerte lo antes posible.”

No entendí muy bien cuál era su papel como mi asistente durante el entrenamiento, pero antes de que tuviera la oportunidad de preguntar, vi la constitución familiar de Gideon corriendo hacia nosotros en un lío sudoroso.

“¡Vine tan pronto como supe del Comandante Virion!” resopló emocionado, su voz resonando en los estrechos pasillos. “¿Qué tipo de idea ingeniosa tienes en ese cráneo tuyo enviado por Dios?”

El viejo artificer apenas podía esperar hasta que llegamos a una de las salas vacías utilizadas para reuniones de nobles o líderes militares.

“¡Sácalo, muchacho!” Gideon brotó tan pronto como Alanis cerró la puerta detrás de nosotros. “¿Y está bien que la elfo escuche esto?”

La asistente elfo dirigió una mirada de desaprobación hacia Gideon en su dirección poco casual, pero permaneció muda.

No pude evitar sonreír mirando al viejo artificer inquieto en su asiento con anticipación. Al mirarlo de cerca, era difícil imaginar que conocía a este viejo abuelo por más de diez años. Las arrugas entre sus cejas y alrededor de su boca se habían profundizado en ese momento, sin duda por el tiempo que pasó frunciendo el ceño o frunciendo el ceño por la frustración.

“Todos lo sabrán tarde o temprano, y aparentemente ella es mi asistente personal a partir de hoy, así que es mejor tenerla informada, ¿verdad?” Pregunté, volteándome hacia Alanis.

“Parte de mi trabajo será disminuir otras cargas mientras te enfocas en el entrenamiento, así que sí, sería útil para mí estar informada”, dijo, sus ojos rosados y azules parecían cambiar de tono.

“¿Más entrenamiento? ¿Qué más puedes entrenar después de haber sido enseñado personalmente por dioses, asuras, quiero decir?”, Reflexionó, frotándose la barbilla sin afeitar .

“Siempre hay espacio para el entrenamiento”, descarté. “Pero volviendo al tema, ¿cuáles son los estados de las minas actuales que se utilizaron para excavar la fuente de combustible necesaria para nuestros barcos?”

Los ojos de Gideon se iluminaron. “¿Te refieres a las minas de combustión? Todavía hay cinco excavaciones importantes.”

Alcé una ceja. “¿Combustión?”

“Hice el nombre yo mismo”, sonrió el artificer. “Me dijiste que necesitaría un mineral con características establecidas capaces de alimentar la máquina de vapor que diseñamos — ¿creo que lo llamaste carbón? De todos modos, de los minerales actualmente conocidos, que no son muchos, solo uno de ellos produjo la cantidad de energía necesaria para impulsar eficientemente un barco completo. Las características son un poco diferentes del carbón que mencionaste, así que decidí nombrarlo de otra manera. De todos modos, estas cosas son increíbles. ¡Diez libras de combustión pueden alimentar un barco entero durante aproximadamente una docena de millas a toda velocidad!”

“Eso es genial de escuchar”, dije, interrumpiendo a Gideon. Temeroso de profundizar en una tangente, fui directo al grano. “Lo que he planeado implica el uso de car — combustión para un modo diferente de transporte; específicamente un barco que se utilizará para viajar por tierra.”

“¿Un landship?”

Asentí. “Excepto que estaba pensando en llamarlo ‘tren’.”

“¿Tren?” Gideon hizo eco con incredulidad. “¿De qué pobre burro bestia de maná sacaste un nombre así?”

“¿Quieres los planos o no?” Me burlé.

Gideon levantó los brazos de manera aplacadora. “Tren así será.”

El artificer se preparó para el diseño de inmediato. Prácticamente arrojó todo un laboratorio del anillo dimensional empujado en su pulgar.

Si bien Gideon comprendió rápidamente cómo funcionaría el tren, aún le llevó algunas horas explicar los detalles de cómo funcionarían los ferrocarriles y las paradas. No me di cuenta de cuánto tiempo había pasado hasta que mi estómago se retorció y gruñó de hambre.

“Creo que cubrí todo lo que necesitas para comenzar”, le dije, escaneando los diseños y las especificaciones en el gran pergamino que colgamos en la pared posterior de la sala de reuniones.

“Esto va a cambiar todo”, murmuró Gideon, más para sí mismo que para Alanis o para mí. “Los ríos van a ser una molestia si queremos conectar la Ciudad Blackbend con Kalberk o Eksire, pero con algunos magos de agua y tierra …”

“Centrémonos en el ferrocarril de Blackbend al Muro”, interrumpí. “Por supuesto, crear ferrocarriles a otras ciudades importantes será importante, pero necesitamos crear una ruta segura para los suministros que se dirigen a las Grandes Montañas si queremos que nuestras tropas allí sobrevivan.”

“Por supuesto, pero esto …” Gideon hizo una pausa por un segundo mientras sus ojos escrutaban el gran mapa de Dicathen que habíamos desplegado sobre la mesa. “Podremos formar nuevas ciudades importantes con esto.”

Si bien respetaba a Gideon por su visión ilimitada, era frustrante tener que mantenerlo encaminado. Sin embargo, su última declaración despertó mi curiosidad.

“¿Qué quieres decir con formar nuevas ciudades importantes?” Pregunté, mirando por encima del mapa.

Para mi sorpresa, Alanis, que había estado en silencio hasta ahora, habló. “Creo que lo que el Artificer Gideon quiere decir es que, hasta ahora, las ciudades en los tres reinos estaban predeterminadas en función de dónde encontramos o excavamos los portales de teletransportación. Si esto llega a buen término, entonces un medio de transporte seguro que, aunque no sea tan rápido como los portales, puede transportar suministros y bienes masivos encima de las personas nos permitirá construir ciudades importantes en cualquier lugar.”

“No podría haberlo dicho mejor yo mismo”, dijo Gideon con aprobación.

Sintiéndome rígido, estiré los brazos y la espalda. “Me alegra ver que mi idea cambia el curso de la historia.”

“Chico, diciéndole algo así a un artificer de renombre … Debería entregar mi túnica marrón y comenzar un nuevo pasatiempo”, suspiró Gideon impotente. “Siempre he tenido un don para la pesca.”

“Aun no puedes retirarte,” sonreí, dirigiéndome hacia la puerta. “Usted estará a cargo de presentar esta idea al Consejo en su próxima reunión.”

“¿Yo? Por mucho que ame el centro de atención, ¿por qué me das crédito por esto?” Preguntó Gideon.

“Será más fácil obtener el apoyo de todo el Consejo si la idea proviene de un ‘artificer de renombre’. Necesitaremos su ayuda si quieres un equipo de magos capaces y algunos comerciantes o aventureros familiarizados con el área para trazar la mejor ruta de Blackbend al Muro”, respondí, marcando mentalmente algunas de las cosas que necesitaríamos. “De todos modos, me muero de hambre. Voy a ir a ver qué puedo buscar en el comedor.”

“Puedo hacer que el chef prepare una comida equilibrada y se la entregue a su habitación”, sugirió Alanis.

Agité mi mano para despedirme. “Está bien. No hay razón para molestar al chef solo por una comida.”

“¡Espera! ¿Qué tan pronto volverás al campo?” Preguntó Gideon.

Lo miré por encima del hombro. “Me quedaré por un par de meses. La mayoría de las veces estaré en el espacio de entrenamiento, pero pasaré para ver cómo te está yendo si eso es lo que estás preguntando.”

El viejo artificer dejó escapar una burla, rodando los ojos. “Me siento honrado, pero no es por eso que pregunté. Emily ha estado trabajando en algunas cosas que necesitan ser probadas.”

“Te das cuenta de que le estás pidiendo a un General que sea tu muñeco de prueba, ¿no?” Pregunté con una sonrisa.

“Relájate, oh gran General. Prometo que también te serán útiles. Los revisé yo mismo y, aunque no quiero admitirlo, si el artefacto funciona, cambiará la forma en que los magos y los aumentadores entrenan.”

Dirigí mi mirada a Alanis, quien también expresó cierto grado de curiosidad. “Bueno, tendrás que convencer a mi asistente de entrenamiento.”

El viejo artificer dejó escapar una risa ronca cuando salí por las puertas. Podía escucharlo murmurando para sí mismo desde atrás: “El niño ha recorrido un largo camino.”