Capítulo 67 – TBATE – La cripta de la viuda [Parte IV]

Después de lo que parecieron horas de caída al ser golpeado entre varias rocas que también cayeron junto conmigo de la explosión, la velocidad a la que me estoy cayendo me impide estabilizarme. Extiendo mis brazos y piernas, tratando desesperadamente de encontrar algo a lo que agarrarme para detenerme antes de convertirme en una mancha de salpicadura en el suelo donde aterrizo. Afortunadamente, mi mano derecha se engancha en la raíz de un árbol sobresaliente. Desafortunadamente, ese fue el brazo que se dislocó no hace mucho tiempo, por lo que la sacudida repentina envía un dolor agudo que me hace querer morderme el labio inferior.

Colgando con mi brazo derecho que parece que está a punto de salirse, le envío a Sylvie una transmisión mental.

‘Sylv. ¿Estás ahí? Me caí bastante profundo pero todavía estoy bien. ¿Sientes dónde estoy?’

No hay respuesta. Ni siquiera puedo sentir mi vínculo. Inmediatamente empiezo a preocuparme si algo le sucedió a ella, pero con la Reina Snarler muerta y el resto atrapado dentro de la mazmorra, no creo que ese sea el caso. Era más probable que estuviera demasiado profundo, lo cual dudo, o que algo en esta área esté protegido y sellado desde el exterior, o más exactamente la superficie.

Por la extensión de cuánto me caí, dudo que estuviera en alguno de los pisos inmediatos debajo de él. ¿La explosión reveló un mensaje oculto a una habitación en algún lugar dentro de la mazmorra?

Hablando de explosiones, la explosión causada por la Reina Snarler mutada fue extraña. La explosión fue grande, pero tuve la sensación de que la explosión no estaba destinada a matar a quien estuviera cerca. Si ese fuera el caso, mi cuerpo, junto con el de la maestra Glory, estaría en un estado mucho peor de lo que está ahora.

“Ugh …” Mientras continúo colgando de mi brazo herido, siento que pierdo el control. Solté un par de respiraciones rápidas para prepararme antes de levantarme con el brazo derecho lo suficiente para que mi brazo izquierdo pudiera tomar su lugar.

“Ergghh!” Con los dientes apretados, resisto la tentación de soltarme y dejarlo en manos de Dios o los Dioses o cualquier Dios, lo que sea que adoraran en este mundo.

Como ahora cuelgo de mi brazo izquierdo, pruebo para asegurarme de que mi brazo derecho no se disloque nuevamente. Afortunadamente, todavía parece estar en su lugar correcto.

Después de una rápida evaluación de la condición de mi cuerpo, miro alrededor, excepto que todo lo que veo es oscuridad. No fue tan simple como simplemente estar oscuro; estaba completamente negro. Esa sensación de cuando cierra los ojos con tanta fuerza que parece que diferentes luces brotan en tu visión o esa sensación en la que no importa cuán duro entrecierres los ojos, tus ojos no pueden ajustarse. Eso era lo que estaba sintiendo en este momento.

A medida que activo mi rotación de mana, disperso el mana que tengo cubriendo mi cuerpo solo con mi brazo izquierdo sosteniendo la rama. Tengo que usar este “tiempo de descanso” para reunir la mayor cantidad de mana que pueda. Aumentando el poco de mana que tengo en mis ojos también con la esperanza de poder ver algo, solo puedo dejar escapar un suspiro de derrota.

‘No estoy ciego … ¿o sí?’ No puedo evitar pensar en mí mismo mientras aumento mis ojos nuevamente.

Solo para consolar mi preocupación innecesaria, rompo una de las reglas más básicas en situaciones como esta. Produzco un pequeño fuego en la punta de mi dedo índice derecho.

Mirando el cálido parpadeo rojo y anaranjado del fuego en la punta de mi dedo, respiro aliviado antes de apagar la llama.

Si bien la visión es algo importante, lo último que desea hacer en un lugar oscuro como este es llamar la atención sobre ti mismo. Ahora que los enemigos aquí, si los hay, saben de mi ubicación, necesitaba moverme.

Como no podía ver, uso el viento para sentir el tipo de espacio en el que estaba ahora. No tenía idea de cuán estrecho o ancho era este agujero en el que estaba, pero supuse que no era demasiado ancho ya que golpeé algunos objetos en el camino mientras caía.

Al enviar ráfagas de viento cortas y suaves, equidistantes, a mi alrededor, descubrí que esta zanja, por falta de mejores palabras, tenía un diámetro de unos 10 metros. La parte aterradora, sin embargo, era que ni siquiera podía sentir cuán lejos estaba y cuánto más tenía que bajar hasta tener un piso para caminar.

Lo que tenía que decidir ahora era si debía intentar subir de nuevo o bajar. Por cuánto caí y todos los otros escombros que cayeron junto conmigo, lo más probable es que la abertura en la parte superior ya estuviera cubierta. Como Sylvie no respondía desde afuera, no tenía forma de saber si podía abrirme una salida.

Eso solo me deja con la caída.

*Sigh*

No importa cuán racional y sensato era, no pude evitar sentirme un poco ansioso en esta situación. Más que los peligros inmediatos frente a mí, una situación como esta, en la que no podía ver nada ni siquiera sentir ninguna forma de vida me puso más nervioso. En el caso en que el ejército de Snarlers estaba frente a nosotros, sabía lo que tenía que hacer y podía pensar cómo lidiar con eso. En este momento, no podía imaginar ni predecir lo que podría pasar en los próximos segundos, lo que me pone aún más tenso.

Aumentando mis dos manos con mana de atributo de tierra, puedo enterrar mi mano en el costado del agujero gigante del abismo, creando un asidero para mí. Me coloco de lado contra el costado con ambas manos clavadas en la pared para evitar caerme.

En un movimiento constante, saco mis manos aumentadas del costado de la pared y me dejo caer antes de volver a clavar mis manos en la pared para detenerme. La cantidad de estrés que ejercía sobre mis brazos me hizo encogerme cada vez, pero esta sería la forma más rápida de bajar.

Agarrando, soltando, agarrando, soltando, agarrando, soltando. Tenía que mantener mi cuerpo plano para no comenzar a caerme de la pared. Tampoco podía esperar demasiado antes de tener que agarrar la pared nuevamente porque sería mucho más peligroso intentar reducir la velocidad después de tomar demasiada velocidad.

De vez en cuando soltaba pulsos de viento para tratar de ver cuánto más tenía que bajar. Incluso después de aproximadamente 3 horas de agarrar y soltar, según mi reloj interno, todavía tengo que sentir un piso cerca de mí.

‘¿Cuán profundo es este maldito agujero?’ Sin siquiera el lujo de expresar mi frustración en voz alta, me dejaron despotricar dentro de mi cabeza usando palabras que creo que incluso los adultos más vulgares encontrarían inapropiados.

Sé que todos advierten a los Aventureros sobre los peligros y la imprevisibilidad de las mazmorras, pero tanto las Dire Tombs como incluso esta mazmorra supuestamente de bajo nivel han demostrado causarme más problemas que las veces que me aventuré con Jazmín sin el uso de la magia.

Quiero decir, ¿cuáles son las posibilidades de que, cuando se supone que debo entrar en la mazmorra Clase D llena de monstruos de Clase E, un maldito ejército decida darnos la bienvenida en el primer piso?

Los Minions Snarlers ni siquiera eran tan malos, para ser honesto. Fuimos estúpidos por usar tanta magia de fuego cuando no teníamos ventilación, pero yo estaba manejando la mayoría de ellos sin siquiera usar mana.

Esa reina mutada era el problema. ¿Cómo demonios es que ella era tan fuerte? ¿Fue porque se comió a la otra reina? ¿Es incluso posible obtener potenciadores como ese?

Mientras continuaba preguntándome los acontecimientos que ocurrieron antes, seguí agarrando y soltando el muro de piedra, descendiendo aún más en quién sabe dónde estaba ahora.

Cuando solté la pared y me caí, me cronometré antes de enterrar mis manos aumentadas en la pared nuevamente. Sin embargo, a diferencia de antes, mi mano no entro.

“Que…”

Intenté desesperadamente arañar la pared, pero incluso con el aumento en mi mano, no pude hacer ni un rasguño en la pared.

La superficie de la pared era diferente ahora. Fue suave; demasiado suave para que sea natural.

Estaba acelerando mientras intentaba persistentemente enterrar mis dedos en la pared, sin remedio.

‘Esto no está funcionando’.

Con cuidado de dejar salir el menor ruido posible mientras continuaba cayendo, solté rítmicamente pulsos de viento a mi alrededor, como una especie de ecolocación improvisada. Al enviar pulsos débiles y medir cuánto tiempo tardó antes de tocar una superficie, pude localizar, en mi cabeza, posibles puntos de apoyo y asideros para bajar.

Es más fácil decirlo que hacerlo. La teoría funcionó muy bien en mi cabeza, pero probarla sin práctica resultó ser más difícil de lo que imaginé. Había pocos asideros de los que podía intentar colgarme, pero mi técnica de ecolocación improvisada no era tan precisa como deseaba.

Terminé perdiendo muchos de los posibles soportes y se volvió más difícil a medida que aumentaba la velocidad.

Afortunadamente, todavía no sentía el piso cerca de mí, así que tuve tiempo, pero si caía más rápido, incluso si pudiera agarrar un soporte, no estaba seguro de si mis brazos podrían soportarlo para detenerme de repente.

Mientras continúo moviendo mis brazos contra la pared para buscar cualquier cosa que pueda frenar o detener mi caída, finalmente puedo sentir el suelo.

Jo*der … Esto no es bueno.

Tenía unos 200 metros antes de que mi cuerpo se convirtiera en un charco en el suelo. Eso me dejó con unos … 6 segundos?

Mi*/rda.

Dándome la vuelta para que la pared estuviera a mi espalda, recojo todo el mana que guardé hasta ahora. Tomaría alrededor de 4 segundos concentrar suficiente mana en el hechizo.

‘Bala de Viento’. Estirando mis brazos frente a mí, libero una lluvia de balas de aire comprimido del tamaño de un puño al otro lado de este agujero gigante en el que estaba.

Si pudiera crear la fuerza suficiente para empujarme contra la pared, podría reducir la velocidad lo suficiente como para sobrevivir a la caída.

* BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM * * BOOM *

Cuando las balas de aire chocaron contra la pared a unos 10 metros de mí, mi cuerpo comenzó a presionarse cada vez más fuerte contra la pared detrás del retroceso del hechizo. No pude hacer nada más que apretar los dientes cuando sentí la parte posterior de mi uniforme y mi piel quemándose debido a la fricción.

Podía sentirme acercándome a la etapa de colisión, pero dejé escapar desesperadamente todo el mana que pude reunir mientras usaba la rotación de mana. Mientras las balas de aire continuaban chocando contra el otro lado, empujándome más y más hacia la pared lisa, me acerqué al suelo.

50 metros…

40 metros …

20 metros …

¡Veo una luz tenue!

10 metros…

5 metros…

“¡AAHH!” Siento que me estoy desacelerando a medida que el ardor que me recorre la espalda se adormece.

2 metros antes de llegar al suelo. Solté un último pulso grande de aire comprimido justo debajo de mí.

*CRASH*

*Cough*

Mis ojos se hinchan y el único sonido que puedo hacer es una tos dolorosa cuando la sacudida se dispara hacia mi cuerpo.

Ruedo hacia adelante tan pronto como puedo tratar de extender la presión tanto como sea posible, pero no fue suficiente.

Cuando siento que mi cabeza gira, lucho por mantenerme consciente, mi visión se vuelve borrosa.

¡Mi visión!

Cuando levanto la cabeza del suelo, luces tenues iluminan el área, permitiendo que mi visión borrosa tenga una idea de dónde estaba. Parecía estar en una vía peatonal de algún tipo, con pequeñas luces a los lados. Más abajo, en el pasillo, apareció una fuente de luz más brillante.

“¿Q-quién está allí?” Una voz femenina hace eco.

*Cough*

Intento responder a la voz asustada, pero nuevamente, mi voz me falla.

“Por favor … necesito ayuda”.

Una vez más, nada sale mientras mi visión continúa desapareciendo. Intento levantarme pero fracaso por completo.

“……Espera.” Mi voz sale ronca y débil, pero ella me escucha.

Escucho respiraciones fuertes y forzadas de ella antes de que ella responda con un débil “Estás bien”.

El dragón de Sylvia asimilado en mi cuerpo hizo maravillas mientras me sentía curándome. Tenía la espalda chamuscada por deslizarse por la pared y siento que mis piernas se han roto y pegado con cinta adhesiva, pero puedo levantarme en treinta minutos.

Mirando a mi alrededor hacia donde aterricé, no puedo evitar sacudir mi cabeza ante la completa oscuridad que se cernía sobre mí desde donde vine. A mi alrededor había piedras destrozadas y, creo, una extremidad de la Reina Snarler que explotó. Sin embargo, cerca de la extremidad, mis ojos notan un reflejo proveniente de debajo de un montón de escombros.

Caminando hacia allí lentamente, una sonrisa aparece en mi rostro cuando me doy cuenta de lo que era. ¡Mi espada! La vieja y buena Dawn’s Ballad, pronto fue recuperada y puesta segura dentro de mi anillo dimensional después de desenterrarla y sacarla de la pila de rocas poco profundas encima de ella. También puse la extremidad desgarrada mutilada de la Reina Snarler dentro de mi anillo dimensional, con la esperanza de estudiarlo si alguna vez volviera a subir.

Pensando optimistamente, me di cuenta de que no estaba en muy mal estado. Me las arreglé para reducir la velocidad lo suficiente como para no tener huesos rotos. La conmoción atravesó mi columna vertebral y me sacudió el cerebro, haciéndome casi perder el conocimiento, pero teniendo en cuenta las circunstancias circundantes, siento que podría haber sido mucho peor. Mi mana ahora comenzaba a recuperarse y con mis piernas funcionando, me dirigí a la voz que parecía haberse quedado en silencio.

“¿Hola?” Camino por la vía de acceso, usando la pared como soporte.

“Estoy aquí.” La voz parecía incluso más débil que hace media hora.

Dirigiéndome hacia la creciente luz al final del pasillo, la llamo nuevamente.

Cuando llego al final del túnel, mi visión tarda unos segundos en adaptarse al cambio de brillo después de acostumbrarse a la oscuridad durante tanto tiempo.

“Esta …cough … forma”.

Antes de que pudiera responder, casi retrocedo mientras tropiezo con horror de lo que soy testigo.

La zona de guerra creada por los cientos de cuerpos de Snarler dispersos y apilados uno encima del otro parecía que era de un libro ilustrado para niños en comparación con la escena de la que no puedo apartar mis ojos.

Cuerpos. Los cadáveres de humanos, elfos y enanos yacían muertos y algunos en pedazos alrededor de la caverna que se habrían considerado hermosos.

El musgo verde, una vez verde, extendido sobre el suelo, estaba teñido de rojo, mientras que el arroyo que cruzaba la caverna tenía cuerpos flotantes con sangre que se extendía a su alrededor.

Había alrededor de cuarenta y cincuenta cadáveres, diseminados en la caverna con sus armas junto a ellos. El daño causado a sus cuerpos reveló tortura, ya que algunos tenían las extremidades destrozadas y otros tenían cortes en todo el cuerpo antes de ser decapitados.

* Cough * “¿Estás … todavía allí?” La voz débil vino de mi izquierda.

“No puedo verte … oh …” Mi corazón cae y ni siquiera puedo terminar lo que digo.

La mujer que yacía contra la pared de la caverna probablemente estaba en peor estado que los cadáveres diseminados, separados.

La mujer, la elfo, al parecer, tenía la mayoría de sus extremidades arrancadas. De los agujeros donde deberían haber estado su brazo derecho y ambas piernas había agujeros, cruelmente sellados al quemar la herida. Sus ojos habían desaparecido como sangre seca que brotaba de donde sus ojos estaban manchados en sus mejillas. En el abdomen de la mujer, justo donde estaba su núcleo de mana, una punta negra y elegante la atravesó y una vez más se selló.

“¿Cómo?” Me pongo de rodillas delante de ella mientras la inspecciono. Mirándola atentamente, siento que la he visto en alguna parte. No pude identificarlo, pero reconozco su rostro. Donde lo vi …

Las Seis Lanzas … ¡Las Seis Lanzas! Ella era una de las seis magas más fuertes de todo Dicathen, elegida para representar al Continente.

“¡Eres una de las Seis Lanzas!” No puedo evitar escupir.

“De hecho, yo soy …” Ella deja escapar un suspiro irregular.

“En cuanto a cómo … Si me preguntas cómo sigo viva en este estado, es porque él me dejó con vida”. Sus cejas se fruncen y la sangre seca con costra entre sus párpados se desmorona, dejando salir una débil corriente de sangre fresca de donde una vez estuvieron sus ojos.

“¿Él?” Siento que estoy haciendo preguntas estúpidas pero estaba tan perdido.

“Sí, él. Se hace llamar Vritra.” Con su mano izquierda, la única extremidad que le quedaba, lentamente alcanzó algo detrás de ella y lo sacó.

Dentro de su mano había un elegante fragmento de piedra negra de algún tipo. Cuando entrecerré los ojos y lo analicé, de repente recordé mi tiempo con Sylvia.

Cuando el recuerdo hizo clic y las piezas se juntaron en mi cabeza, mi mano apretó fuertemente el fragmento negro mientras todo mi cuerpo temblaba de ira.

Recuerdo por qué esta piedra negra parecía tan familiar.

Era parte del cuerno de uno de los demonios de cuernos negros que Sylvia se disfrazó por primera vez y también la especie que la mató.