Capítulo 375 – TBATE – Voces

Punto de Vista de Eleanor Leywin.

Me mecía de lado a lado mientras la ancha espalda de Boo se balanceaba con cada paso lento. Su respiración era pesada y uniforme, casi somnolienta después de hartarse de pez brillante (glitterfish). Nos estábamos tomando nuestro tiempo, moviéndonos lentamente mientras regresábamos del lugar de pesca favorito de Boo y nos dirigíamos hacia la plaza afuera del Ayuntamiento.

Ya podía escuchar el bajo retumbar de muchas voces combinándose. Sonaba como docenas, tal vez incluso cien o más…

Esto era raro. Al crecer en Xyrus, un día en el mercado significaba cruzarse con cientos, incluso miles de personas. Nunca pensé dos veces sobre el ruido de una multitud en ese entonces. Toda esa gente simplemente se mezcló con el fondo, pero eso … no es importante.

Ahora, la idea de muchas personas— cada una de las cuales había sufrido una pérdida tan horrible, sobreviviendo a la pesadilla de estos últimos meses — me hacía sentir incómoda. Restringida. Sin embargo, incluso cuando este sentimiento se arraigó en mí, una luz dorada se emitió en mi núcleo, infundiéndome confianza y valentía.

Sonriendo, palmeé el cuello de Boo. “Gracias. Siempre puedo contar contigo, ¿verdad, Boo?”

El volumen de la multitud aumentaba poco a poco a medida que me acercaba a los refugiados reunidos, casi todos elfos. Varios enviaron miradas cautelosas en mi dirección mientras pasaba, y me sorprendió lo incómoda y agitada que parecía la multitud. No estaba completamente segura de lo que estaba pasando, solo que Albold me había enviado un mensaje para que estuviera aquí.

Mi madre me esperaba en la boca de un callejón que conducía a uno de los jardines comunitarios, fuera de la densa manada de elfos que llenaban la plaza.

Manteniéndome encima de Boo, me agaché y le di un suave apretón en la mano. “¿Qué está sucediendo?”

“Pensé que tal vez tú me lo dirías,” dijo, sus ojos recorriendo nerviosamente a la multitud.

Siguiendo su línea de visión, me di cuenta de por qué. Más de los elfos me miraban ahora. Algunos me miraban abiertamente, mientras que otros me lanzaban miradas mal disimuladas mientras hablaban en voz baja con sus amigos y familiares. Y mientras algunos parecían simplemente curiosos o incluso — esperaba — amistosos, otros lo eran mucho menos.

Entonces me di cuenta de por qué Albold había pedido por mí.

Me preguntaba exactamente qué les habían dicho él y Feyrith a estos elfos. ¿Todo lo que había compartido con ellos sobre la conversación de Virion y Windsom? Eso parecía temerario, pero no estaba exactamente segura de lo que esperaba que hicieran con la información. Sin embargo, por la forma en que la gente me miraba, eso debe haber sido todo.

Deseaba que al menos no hubieran mencionado de dónde obtuvieron su información…

No es que me sintiera asustada. Sentada en la espalda de Boo, con la mano de mi madre envuelta de manera reconfortante alrededor de mi pantorrilla, tuve la misma sensación de calidez que tuve cuando era una niña pequeña cuando Art se quedaba dormido a mi lado mientras me acostaba. Como si estuviera protegida.

Pero no pude evitar sentir que toda esta infelicidad y frustración que veía a mi alrededor era mi culpa.

Habían pasado un par de semanas desde que les conté a Albold y Feyrith sobre las mentiras de Virion y Windsom. Rinia me había advertido que me mantuviera al margen, pero aun así pensé que merecían saberlo. Sabía demasiado bien lo que se sentía cuando te mentían, que me ocultaran cosas para “protegerme”. Mamá y papá siempre me ocultaban cosas sobre Arthur. Incluso cuando los Lanzas se lo llevaron, pusieron todo tipo de excusas para que no me preocupara.

Como si fuera demasiada estúpida para entender que cuando mamá se encerró y lloró, algo andaba mal.

Pero quería que me dijeran la verdad para poder crecer a partir de ello, reaccionar ante el mundo tal como era, no a través de los lentes de rosa de lo que mis padres querían mostrarme.

Aun así… sabía que los elfos podrían no sentir lo mismo. Tal vez en tiempos de miedo como en este, algunas personas preferirían permanecer ignorantes, inconscientes y aferrándose a las palabras esperanzadas y filtradas de nuestros líderes.

Y así que esperé, expectante que sucediera algo desde mi conversación con Feyrith y Albold, casi esperando que terminara esto de una vez.

Porque, si pasaba algo malo, sabía que sería por mi culpa.

“Gracias por venir, Ellie,” dijo alguien detrás de mí. Me di la vuelta para sentarme al revés sobre Boo. Feyrith y Albold acababan de salir de un callejón estrecho.

“¿Qué está pasando exactamente aquí?” Preguntó mamá, moviéndose para quedar entre Boo y el par de elfos.

Ambos se inclinaron ante ella antes de que Feyrith dijera: “Gracias a su hija, a los elfos finalmente nos dijeron la verdad de lo que le sucedió a nuestra tierra natal, algo sobre lo que nuestros líderes han mentido para proteger una alianza con falsos amigos.”

“Vamos a hacer que Virion se explique a sí mismo y sus acciones,” dijo Albold enérgicamente.

Feyrith me dio una sonrisa con los labios apretados. “Queríamos que estuvieras aquí, Ellie, para escuchar lo que Virion tiene que decir y… ofrecer algo de perspectiva, si es necesario.” Él rápidamente levantó una mano cuando mamá comenzó a objetar. “Has sido guiada por la propia vidente Rinia. Estabas en Elenoir cuando ocurrió la destrucción… la única sobreviviente de ese ataque. Escuchaste por ti misma las mentiras compartidas entre Virion y los asura. Te necesitamos aquí, Ellie.”

Así que no me trajeron aquí para ser interrogada, pensé con alivio. Pero, ¿Qué dirá Virion — o qué negará — cuando le pidan una explicación? De cualquier manera, fue por mí y por la información que elegí compartir que esta reunión de elfos ocurrió en primer lugar.

Mamá suspiró, retrocedió y me miró. Boo estaba torcido para poder observar a los elfos, sus pobladas cejas bajas sobre sus pequeños ojos y sus enormes dientes al descubierto.

“Está bien,” le dije a nadie en particular. “Ya estamos aquí. Yo solo… ¿tenías que decirles a todos que fui yo?”

Un ligero rubor apareció en las mejillas de Feyrith y miró al suelo. “La gente se convenció solo al revelarte. Tuvimos que decirles exactamente cómo habíamos descubierto la verdad.”

“Oh,” Dije. Quería estar molesta, pero no podía culparlos. Si no quisiera involucrarme, después de todo, podría haber mantenido mi bocotá cerrada.

Supongo que no sabré si lo que hice estuvo bien o mal hasta que vea cómo resulta todo. Con suerte, la mayoría de las personas se alegrarán de saber la verdad, pero apuesto a que muchos piensan que estoy mintiendo o me culpan por causar problemas.

Miré a mi alrededor de nuevo. Más ojos se habían dirigido hacia mí ahora que estaba hablando con Feyrith y Albold. Una anciana elfa con un bastón — uno del consejo, pensé — se dirigía hacia nosotros, pero detrás de ella, vi una cara genuinamente amigable.

Cabalgando sobre la multitud sobre los hombros de Jasmine Flamesworth, mi amiga Camellia sonrió y me saludó. Su cabello rubio pálido estaba recogido hacia atrás en finas trenzas, y había una ramita de acebo detrás de su oreja. Ella golpeteo la parte superior de la cabeza de Jasmine y señaló en mi dirección, haciendo que su montura frunciera el ceño.

El resto de los Cuernos Gemelos estaban con ellos, y cuando giraron en nuestra dirección, la multitud se abrió para dejarlos pasar.

Helen me dio una cálida sonrisa y palmeó el costado de Boo. “Ellie. Debería haber sabido que te arrastrarían a esto.” Le dio a Feyrith y Albold una mirada aguda, su sonrisa desapareció rápidamente.

Durden, quien destacaba entre la multitud por ser al menos una cabeza más alto que los demás, frunció el ceño de forma exagerada, destacando las cicatrices en la mitad de su rostro. “Ellie, sabes que estás montando tu oso al revés, ¿verdad?”

Camellia recompensó su broma con una risa apreciativa, pero titubeó rápidamente. Miró hacia abajo, dejando que una trenza suelta de cabello claro cayera sobre su rostro. “Lo siento, supongo que este no es el momento para hacer bromas.”

“Siempre hay tiempo para recordarnos a nosotros mismos que todavía estamos aquí pataleando,” respondió Angela Rose mientras envolvía sus brazos alrededor de mi madre, atrayéndola en un fuerte abrazo.

La anciana elfa finalmente se abrió paso entre la multitud. Vaciló, mirando a los Cuernos Gemelos y a mí. “Lamento interrumpir, pero…” Su mirada se desplazó hacia Feyrith. “Esperaba por una palabra antes de que empezáramos.”

Feyrith asintió, luciendo demacrado y serio. Pero cuando me miró, había una suavidad en sus rasgos que parecía deshacer parte del daño que había causado el tiempo que había pasado como cautivo de los Alacryanos. “Gracias de nuevo por estar aquí, Ellie.”

Y luego se fueron.

Me di la vuelta para sentarme correctamente sobre Boo, y Camellia se bajó de los hombros de Jasmine y subió a la espalda de Boo detrás de mí. Sus brazos se envolvieron alrededor de mi trasero y apoyó la cabeza en mi espalda, apretándome ligeramente.

“Las cosas se van a poner bastante difíciles,” murmuró Angela Rose, con un brazo todavía envuelto alrededor de mi madre.

“Esperemos que no,” dijo Helen. “Pero si es así, recuerda que nuestro papel aquí es evitar que las personas se lastimen entre sí.”

Durden pulsó con maná y un brazo de piedra se fusionó en el lugar del que lo había perdido luchando en el Muro. “Estamos contigo como siempre, Helen.”

Nuestra extraña pequeña familia cayó en un tenso silencio mientras esperábamos.

No pasó mucho tiempo.

Albold y Feyrith se abrieron paso entre la multitud hasta que pudieron subir las escaleras que conducían al Ayuntamiento. Los guardias habituales que habrían estado allí estaban ausentes y las puertas estaban cerradas.

Albold trató de gritar algo, pero su voz se perdió en el estrépito. Feyrith disparó una especie de estallido de agua en el aire, donde explotó con un estallido y un silbido, silenciando a la multitud.

“La mayoría de ustedes ya sabe por qué estamos aquí,” dijo cuando el último parloteo se había calmado. “Algunos de ustedes ya se dieron cuenta de las mentiras de nuestro comandante y están aquí para apoyar este esfuerzo, pero sé que muchos de ustedes todavía son escépticos. Y no les culpo por eso.”

Hizo una pausa, dejando que sus palabras se asentaran sobre la multitud. “Mis compañeros elfos, nosotros hemos perdido mucho.” Su voz se quebró y se detuvo de nuevo. “Nadie puede curar el agujero que se ha abierto en nuestros corazones y almas por la destrucción de nuestra tierra natal, el genocidio imprudente de nuestra gente. Pero yo, Feyrith Ivsaar III, digo ahora que ustedes merecen entender por qué nos hicieron esto.”

La voz de Feyrith se elevó mientras hablaba, convirtiéndose en un grito que llenó la caverna. “Nos han mentido. Tratados como niños. Pido que nos alineemos con nuestros destructores. ¡Traicionados por nuestros propios líderes!”

Esto fue recibido con vítores de apoyo de varios elfos, pero la mayoría permaneció en silencio. Algunos eran obviamente hostiles al mensaje de Feyrith, mirándolo ferozmente. A mi lado, podía ver a Helen cronometrando a todos los que parecían una amenaza potencial, sin importar de qué lado de la discusión estuvieran.

“¡Prueba!” gritó un hombre elfo canoso, interrumpiendo los vítores. Tenía una marca quemada en un lado de su cuello, todavía brillante y con costras. “¡Cómo te atreves a acusar a Virion Eralith , un hombre quien ha luchado por nosotros toda su vida, de traicionarnos sin pruebas!”

Hubo algunos gritos de apoyo, pero más abucheos cuando los partidarios de Feyrith intentaron gritar al hombre.

“¡Se supone que debemos tomar la palabra de una niña humana sobre nuestro propio comandante!” gritó otro elfo, una mujer esta vez, sus brillantes ojos verdes tan llenos de amargura y desdén que sentí que la bilis me subía por la garganta.

La multitud comenzó a discutir, gritándose unos a otros para que sus palabras se perdieran. Todo lo que pude ver fue la división que se estaba causando, la fractura de nuestra frágil resistencia y cómo mis palabras nos habían traído hasta aquí.

“Espero que no estés tomando sus palabras como algo personal, El,” dijo una voz preocupada cuando Emily Watsken apareció entre la multitud. El cabello rizado enmarcaba el rostro manchado de hollín de Emily, y había una grieta alrededor del borde de uno de sus lentes.

“¡Em!” Deslizándome de Boo, le di un fuerte abrazo. “¿Qué te paso?”

Se frotó la mejilla, manchando aún más el hollín adherido a su piel. “Una explosión en el laboratorio, uno de los nuevos proyectos de Gideon… pero eso no importa. ¿Qué me perdí?”

Suspiré, apoyándome contra Boo. “Nada más que un montón de gritos y miradas sucias hasta ahora.”

Todos los demás saludaron, aunque los Cuernos Gemelos se concentraron principalmente en la multitud que aún estaba hirviendo. Me arrastré de nuevo sobre Boo, apoyándome en Camellia, que apoyó la barbilla en mi hombro.

“Nadie realmente te culpa por nada, ya sabes,” dijo en un susurro. “Simplemente están asustados.”

“¿No estamos todos?” Gruñí, luego solté un suspiro innecesariamente fuerte. “Yo solo…”

Mamá apretó mi pierna y me dio una sonrisa de disculpa. “Estar atrapados en medio de eventos que alteran el mundo es aparentemente la maldición de mis hijos.”

Tomé la mano de mi mamá y me reí un poco. “Solo tenemos suerte, supongo.”

Frente al Ayuntamiento, Albold se había alejado de la multitud y ahora golpeaba las puertas. “¡Virión! Virion, tu gente necesita escuchar tu voz. Enfrenta estas acusaciones, o serás nombrado un…”

Las puertas se abrieron de golpe y casi tiraron a Albold hacia atrás.

La Lanza, Bairon Wykes, ahora guardia personal del Comandante Virion y miembro del consejo, estaba enmarcado en la entrada, su armadura reluciente cobraba vida con el crepitar de los relámpagos. Sus ojos ardían cuando pequeños relámpagos saltaban de él a las paredes y al suelo, quemando marcas en la mampostería.

“Lárguense,” ordenó, su voz vibrando con el tipo de poder que rara vez había presenciado de cerca. Incluso a quince metros de distancia, sentí el hormigueo de la descarga estática en mi piel, y diminutos arcos de electricidad saltaron entre los finos vellos de mis antebrazos. “El comandante no será arrastrado fuera de su hogar por una turba rebelde. Si quieren hablar, haced una cita.”

Feyrith y Albold se recuperaron rápidamente. “Nuestro propio comandante, una vez rey de Elenoir, envía a su perro de ataque para ahuyentarnos. ¿Cuál es tu plan, Lanza? Podrías—”

“Basta, Bairon, basta,” sonó una voz áspera desde el interior del Ayuntamiento. La multitud — casi enloquecida por las amenazas de la Lanza — se quedó inmóvil y silenciosa como un campo de piedras erguidas. “Le hablaré a mi pueblo.”

La lanza miró ferozmente a su alrededor antes de pararse en el aire libre y moverse hacia un lado. Virion apareció detrás de él.

Aunque el viejo elfo se mantenía erguido, cada paso firme y confiado, inmediatamente sentí que algo andaba mal. Estaba vestido con túnicas de batalla verde bosque bordadas con hojas doradas y enredaderas, su cabello recogido en una cola, lo que lo hacía lucir majestuoso y poderoso… pero eso por sí solo no fue suficiente para ocultar el profundo cansancio que colgaba a su alrededor como una nube negra.

Él no habló de inmediato, pero dejó que sus viejos ojos y agudos rastrearan a los refugiados reunidos. Dondequiera que cayeron, los elfos miraron hacia abajo. Algunos incluso lloraron, su suave resoplido fue el único sonido.

“Mis hermanos y hermanas,” comenzó, su voz firme y suave, de alguna manera. Todavía el tono practicado de mando, pero también la proyección paternal de la comprensión. “Ustedes han pedido por mí, así que aquí estoy.”

No supe qué hacer con la expresión de Virion cuando sus ojos escanearon la multitud. “Me duele vernos así — los últimos restos de nuestra civilización, escondidos debajo de la tierra en lugar de florecer en los bosques de nuestro nacimiento… pero más cuando estamos siendo separados, y en un momento en que necesitamos estar juntos más que nunca.”

“Nadie está cuestionando nada de lo que has dicho,” respondió Feyrith desde el pie de las escaleras, mirando a Virion. Hizo un gesto a los espectadores con una mano. “Pero es difícil conciliar su mensaje de unidad con la realidad de nuestra situación, al menos para mí. Nuestro hogar se ha ido , Virion… y el asura de Epheotus nos lo quitó. No los Alacryanos. ¿Lo niegas?”

Virion asintió junto con las palabras de Feyrith. Antes de responder, respiró hondo, estremeciéndose. “No, no lo niego.”

La multitud estalló mientras la gente gritaba consternada o incrédula, algunos exigiendo saber por qué, otros gritando que no podía ser verdad, que Virion estaba siendo manipulado de alguna manera.

“Entonces, ¿Por qué mentir?” Albold gritó por encima del estruendo.

“Fue una mentira necesaria, contada para evitar que los ya rotos de nuestra civilización se derrumbaran en la desesperación.” Mientras Virion hablaba, mantuvo la cabeza erguida, enfrentando las miradas acusadoras sin inmutarse. “Puede que me arrepienta de su necesidad, pero, dada la oportunidad, volvería a tomar la misma decisión.”

“¿Protegerías a los asura sobre tu propia gente?” Feyrith preguntó con incredulidad.

Virion se enderezó, y cuando miró al elfo más joven, sus ojos estaban llenos de fuego. “¿Ves a un asura delante de ti, o estas orejas no son prueba de mi herencia?”

Su estallido repentino sofocó todos los demás ruidos.

“¿De verdad creen que he vivido tanto tiempo y he luchado tanto por Elenoir que no lamento su destrucción tan profundamente como cualquiera de ustedes? ¿Los asura destruyeron a Elenoir? ¡Sí! Y en el acto, eliminaron un punto de apoyo enemigo en este continente y cortaron las cabezas de muchas de las familias de más alto rango de Alacrya. Quemaron los campos de guerra y los laboratorios mágicos del enemigo. Cortaron muchos de los dispositivos de teletransportación de largo alcance que conectaban a Dicathen con Alacrya.”

Desde donde estaba entre la multitud, pude ver el momento exacto en que se formó la grieta en el comportamiento real y disciplinado de Virion — la empatía y la emoción triunfaron cuando los ojos de Virion se humedecieron con lágrimas apenas reprimidas.

“Pero ellos no se llevaron nuestro hogar . Virion presionó una mano contra su pecho, señalando a la multitud con la otra. Dondequiera que vayamos, pase lo que pase con el pueblo elfo, llevamos nuestros hogares con nosotros. Los árboles se pueden replantar. Las casas reconstruir. La magia recuperar. Nadie puede quitarnos eso.”

“¡Pero las personas que mataron no pueden renacer!” alguien gritó, su voz ahogada por la emoción.

“¡Esto es una guerra !” La voz llena de grava de Virion se quebró, la palabra “guerra” se estrelló como un árbol caído entre la multitud. “El sacrificio es necesario, incluso cuando el precio parece inalcanzable.”

El fuego, momentáneamente tan brillante que pareció brillar fuera de él, se apagó, dejando atrás a un elfo muy viejo y muy cansado. “No permitan que esta tragedia nos empuje a una situación aún peor. No podemos llorar adecuadamente a los que hemos perdido hasta que salvemos a todos los que quedan…”

La multitud estaba en silencio, observando a Virion, Feyrith y Albold con los ojos muy abiertos y húmedos.

Yo no estaba de acuerdo con Virion. Pero… lo entendí. Su pueblo estaba tan frágil, ya habían pasado por mucho. Solo estaba tratando de salvarlos de cualquier dolor que pudiera.

Después de una larga pausa, Virion hizo un gesto detrás de él para que trajera algo. “Fueron los Alacryans quienes atacaron nuestro continente, invadieron nuestros hogares, asesinaron a nuestros amigos y familiares… ejecutaron a nuestros reyes y reinas…” Una sola lágrima cayó del ojo de Virion, viajando en zigzag por su rostro escarpado. “Esta guerra terminara cuando ellos sean arrojados de nuestras costas.”

Se volteó para tomar algo de la guardia principal, Lenna Aemaris, quien luego hizo una reverencia y se retiró al Ayuntamiento. Cuando volvió a mirarnos, sostenía una caja larga y adornada. Estaba hecho de una madera profunda y ricamente negra y encuadernado con metal plateado luminiscente. Con una mano, abrió la tapa, revelando el contenido a la multitud.

Era una vara, de alrededor de dos pies y medio de largo, con un mango rojo brillante envuelto con anillos dorados cada pocas pulgadas. En la punta de la vara, un cristal brillaba con una difusa luz lavanda. Era hermoso, pero verlo envió un escalofrío por mi espalda.

“Todos ustedes ahora conocen los artefactos utilizados para dar poder a las Lanzas, que durante mucho tiempo se mantuvieron en secreto hacia la población, utilizados para garantizar la seguridad de nuestros reyes y reinas al crear y vincular a los magos más poderosos del continente a su servicio,” dijo Virion al público embelesado.

“Esos artefactos ya no sirven para nada,” continuó Virion, su voz suave, casi reverente. “Y así, para mantenerlos fuera del alcance del enemigo, nuestros aliados asuran se han asegurado de que no puedan volver a usarse.”

Varios espectadores gritaron consternados, pero Bairon hizo un gesto de silencio, con un relámpago crepitando entre sus dedos.

“En cambio, ellos nos han dado nuevos artefactos,” dijo Virion, alzando la voz, haciéndose menos cansada y más poderosa. Levantó la caja, haciendo que la gema lavanda de la vara brillara en la suave luz de la caverna subterránea. “Este es uno de los tres artefactos capaces de elevar a un mago al núcleo blanco o incluso más, lo que podría ser nuestra mejor oportunidad para luchar contra los Alacryanos. Cada artefacto está específicamente en sintonía con una de las tres razas de Dicathen, y no puede ser utilizado por nadie con sangre Vritra, lo que los hace inútiles para los Alacryanos.”

No pude evitar sorprenderme por la cantidad de vítores que surgieron de la multitud. Mirando a mi alrededor, me di cuenta de que la mayoría de estas personas habían sido atraídas aquí por miedo, no por una búsqueda de la verdad, y Virion les acababa de mostrar cómo podría ser la esperanza. De repente importaba mucho menos quién había causado el desastre en Elenoir si hubiéramos tenido armas como esta para luchar contra los Alacryanos.

“Eso es… bastante bueno, ¿no?” preguntó Camellia, todavía sentada detrás de mí en Boo.

La gente gritaba preguntas o palabras de elogio, pero una atravesaba el resto. “¿A quién se le otorgará este regalo, Comandante Virion?”

Virion frunció el ceño, sus cejas se juntaron bruscamente mientras cerraba la caja y se la devolvía a Lenna. Se hizo el silencio de nuevo mientras todos esperábamos una respuesta.

“Queda mucho por decidir,” Él admitió, dando el primer paso hacia la gente. “La forma antigua — seleccionar solo dos guerreros de cada raza — ya no será suficiente. Con estas nuevas reliquias, podríamos crear un Cuerpo de Lanzas completo y…”

Skydark: Con Cuerpo (Corps) me refiero a un escuadrón de lanzas

“… causar una devastación incalculable mientras encadenamos a nuestros defensores más poderosos hacia el Clan Indrath,” interrumpió una vieja voz ronca desde algún lugar de la audiencia.

Rápidamente escaneé las caras sorprendidas hasta que la encontré. Una figura encorvada, envuelta tanto en una capa como en una manta, salió arrastrando los pies de la puerta de una de las casas que rodeaban esta plaza, tirando de su capucha hacia atrás mientras lo hacía.

La multitud se agitó para darle espacio. Algunos de los elfos se inclinaron respetuosamente, pero más le dieron miradas cautelosas o incluso abiertamente hostiles.

Ella no les prestó atención, moviéndose temblorosamente hacia Virion. “Estos artefactos están diseñados para atraparnos en el poder. Asegura nuestra sumisión. Sé lo que sucederá si hacemos uso de ellos.”

El ceño fruncido de Virion grabó profundas arrugas en su rostro. Pero en lugar de ira, pensé que su expresión mostraba más tristeza y arrepentimiento. “Rinia. Por favor, entra y podemos discutir esto más a fondo.”

Ignorando a Virion, la anciana Rinia giró la cabeza de izquierda a derecha y se encontró con los ojos de los más cercanos a ella. “Si se usan, estas reliquias realmente ayudarán a nuestros magos a volverse fuertes, lo suficientemente fuertes como para luchar contra las Guadañas Alacryanas. Juntos, en número, lo suficientemente fuertes incluso para luchar contra los asuras del Clan Vritra.”

La audiencia se llenó brevemente de susurros, pero se apagó rápidamente. “Nuestro enemigo responderá intensificando sus esfuerzos en este continente — una distracción puesta en juego por el Clan Indrath. Las batallas que siguen dejarán el continente en ruinas. Xyrus será arrancado del cielo. Etistin, destrozado y absorbido por el océano. El Muro, volverá desmoronado hacia la tierra. Dicathen, nuestro hogar, estará en ruinas, con titanes aun luchando entre los escombros.”

Virion se quedó callado cuando preguntó: “¿Y qué sucederá si rechazamos la mano amiga del Lord Indrath y rompemos nuestra alianza con los asura? Sin aliados y sin esperanza, no necesito visiones del futuro para comprender el destino de nuestro continente entonces.”

Rinia se burló burlonamente. “Tus aliados usarán a nuestra gente como fertilizante, a partir del cual ellos desarrollarán una nueva nación después de que se resuelva su guerra con los Vritra.” El comportamiento de Rinia se suavizó un poco mientras miraba a su viejo amigo. “Quedamos muy pocos, Virion. No hagas marchar a los últimos de los elfos hacia su propia extinción.”

“Entonces, ¿qué debemos hacer?”

“Los dioses se han vuelto contra nosotros…”

“¡…moriremos luchando, al menos!”

“—acepta el regalo de los asuras—”

“—destruye los artefactos—”

Y así fue por un tiempo. Helen y los Cuernos Gemelos permanecieron atentos y vigilantes, en caso de que las cosas se intensificaran, pero nadie lo tomó más allá de gritar o empujar ocasionalmente. Camellia se quedó conmigo, su mejilla descansando contra mi espalda, su cuerpo apretado como la cuerda de un arco. Mi madre envolvió su brazo alrededor de mi pierna y se apoyó contra Boo, su rostro era ilegible.

“Me pregunto cómo funcionan.” Apenas escuché a Emily murmurar por lo bajo. “Tendré que preguntarle a Gideon…”

Después de un par de minutos de esto, una fuerte presión, como antes de una tormenta eléctrica que se avecinaba, llenó la cueva y me taponó los oídos.

Todos se quedaron quietos cuando la Lanza Bairon dio un paso adelante. “Silencio”, dijo con firmeza.

Virion le dio a Rinia una mirada escrutadora. “Tenemos una elección ante nosotros, entonces. Pero…”

La mirada de Virion recorrió la caverna, aterrizando en Albold y Feyrith, y en algunos otros líderes entre los elfos, antes de detenerse y encontrarse con mis propios ojos. “Si todos quieren ser escuchados — si desean cargar con el peso de no solo sus vidas, sino también de los demás — entonces eso es exactamente lo que haremos.” La Lanza Bairon le disparó un ceño fruncido de preocupación, pero lo borró casi de inmediato. “Hablen con su familia. Difundan esta información a todos de este santuario, para que todos y cada uno de nosotros — desplazados como hemos sido por los Alacryanos — podamos expresar nuestros deseos. En tres días, todos los humanos, enanos y elfos de este santuario tendrán la oportunidad de votar sobre el asunto y determinar la dirección de nuestro pueblo. Para bien o para mal.”

Mi madre se apartó y se dio la vuelta para irse, pero yo me quedé, observando a Virion mientras bajaba lentamente las escaleras del Ayuntamiento.

La multitud se estaba dispersando, comenzando a dispersarse, algunos se demoraron para hablar con Feyrith y Albold, otros se reunieron alrededor de Rinia como si fuera una vela en una habitación oscura, pero a través del ruido apenas podía escuchar las palabras de Virion mientras él se acercó a la Anciana Rinia.

“Rinia. Entra. Hablemos, como solíamos hacerlo.”

La anciana vidente se tapó los hombros con la manta. “No puedo,” respondió ella con brusquedad. “Ya no me escuchas como antes.”

Ella se alejó arrastrando los pies, varios elfos la seguían, y Virion me sorprendió mirándolos. Inclinó la cabeza ligeramente en mi dirección, sus emociones ilegibles detrás de la fatiga y la resignación claras en su cada pequeño movimiento.

Skydark: Gracias por el Apoyo Jhover y Matias… Enjoy!!