Capítulo 361 – TBATE – La Segunda Ruina

Mis ojos permanecieron fijos en los sables etéricos gemelos que brillaban en las manos de la mujer djinn. Admiración, emoción y envidia se arremolinaron en mí mientras examinaba sus creaciones casi perfectas hasta que aparté la con fuerza. “¿Qué hay de la prueba que se supone que debes darme?”

“Esa ya ha comenzado,” respondió con confianza. “Juzgaré tu dignidad mientras luchamos.” Giró sobre sus talones y la habitación se desvaneció, derritiendo mi armadura y todo lo que nos rodeaba en un espacio vacío en blanco. “No te distraigas ahora.”

El djinn destello hacia mí, su forma se convirtió en un rayo de amatista mientras sus sables gemelos se balanceaban hacia afuera en un amplio arco hacia mi garganta.

Giré sobre mis talones, parando sus golpes con un golpe en sus manos antes de forzar al éter a tomar la forma de una cuchilla borrosa. Usando la breve ventana mientras ella levantaba sus espadas, me lance a su costado con mi daga.

El djinn giró en medio de su balanceo, torciendo todo su cuerpo ferozmente para ganar el impulso para interceptar mi golpe con su espada izquierda.

Las chispas estallaron al impactar, pero la única arma que quedaba después del intercambio era la de ella.

El djinn apenas me esperó cuando comenzó su asalto, sus sables gemelos se convirtieron en un aluvión de medialunas que se cruzaban, empeñadas en destrozarme.

Convoqué cuchillas tras cuchillas, cada vez presionando más fuerte para forzar la forma a juntarse, para sostenerla cuando desviara sus ataques, pero ninguno duró más de un solo golpe.

“Te estás conteniendo,” dijo el djinn lacónicamente, en medio del movimiento de su sable. Justo cuando la cuchilla de amatista pasó silbando junto a mí, tomó la forma de un largo bastón. Girando sobre su pie adelantado, agarró su nueva arma con ambas manos y barrió mis piernas con la cola del bastón.

Caí sobre una rodilla por la fuerza, y cuando miré hacia arriba, su bastón se había convertido en un martillo de guerra.

Rayos irregulares de relámpagos violetas se arquearon a través de mi cuerpo cuando God Step me llevó a varias docenas de pies de distancia justo cuando el garrote gigante creaba una onda de choque de fuerza al impactar con el suelo blanco.

La expresión del djinn de pelo corto cambió a la de sorpresa por primera vez, sus ojos muy abiertos y el ceño fruncido al ver lo que acababa de ocurrir.

“Otra vez,” Ella gruñó, lanzándose hacia mí como un borrón.

Di un paso adelante, concentrándome en los caminos etéricos que convergían a su alrededor incluso mientras conjuraba una cuchilla propia. Usar mi cuchilla de éter para simplemente redirigir su golpe ya era suficiente para hacerle añicos, pero esto me dio suficiente tiempo.

Zarcillos de relámpago violeta se arquearon a través de mí una vez más mientras destellaba detrás del djinn. Sin embargo, en el tiempo que me llevó formar otra daga, el propio sable de éter del djinn ya había interceptado mi ataque.

“Si hubieras elegido atacar con el puño, lo más probable es que yo no hubiera podido bloquearlo,” admitió, sus ojos penetrantes parecían mirar a través de mí en lugar de mirarme. “Tu mente parece haberse conectado esta runa divina con el elemento de maná desviado del relámpago. Eso explica mucho sobre tus tendencias al usar éter.”

Fruncí el ceño en confusión. “¿Mis tendencias?”

El djinn rechazó mi pregunta, clavó su espada etérica en el suelo y se inclinó casualmente contra su espada. “Antes de eso, me gustaría preguntar primero qué es lo que quieres de mí, Arthur Leywin,” preguntó con tono áspero.

Me congelé antes de responder, dándome cuenta de que ella había usado mi nombre real.

El pelo corto del djinn se balanceó mientras ella ladeaba la cabeza. “¿Ya te has sentido incómodo con ese nombre?”

“No,” Respondí, tomado por sorpresa. No estaba seguro de cómo me sentía. Habían pasado meses desde que alguien, excepto Regis, me llamara por mi nombre real, y me di cuenta de que me había acostumbrado demasiado a que me llamaran Grey. “Está bien. Pero no entiendo tu pregunta.”

Sus ojos brillantes me recorrieron como reflectores. “¿Qué quieres, Arthur?”

¿Es esto parte de la prueba? Me pregunté, pero dije en voz alta: “No estoy seguro de cuál sea la cuestión en sí. Lo que yo necesito es aprender a controlar el Destino.”

“Si el Destino fuera algo que simplemente pudiera enseñarse, transmitirse de persona a persona, entonces nuestro universo también podría encajar dentro de una bola de nieve.” Apoyó la barbilla en el dorso de la mano mientras continuaba devorándome con los ojos. “No. Lo que tú quieres es poder. El poder para proteger a todos tus seres queridos y derrotar a tus enemigos.”

Me crucé de brazos. “¿Pero no es eso lo mismo? Incluso con los cuatro elementos a mi disposición, no pude derrotar ni una sola Guadaña. Quiero — necesito — algo más fuerte. Por lo que me han dicho, ese es el Destino.”

Ella se puso de pie una vez más, levantando su espada de éter del suelo. “Entonces tendrás que abrir tu mente a nuevas ideas. Te estás cegando al intentar ver el éter a través de la lente del maná, equiparando a uno con el otro. Solo después de que comprendas el éter en sí mismo, podrás comenzar a comprender el Destino. Ahora forma tu cuchilla. Muéstrame que lo entiendes.”

Mi daga se formó cuando me puse de pie, su borde irregular y sin sustancia.

Ella lo miró con disgusto. “Atácame.”

No lo dudé, lanzándome hacia adelante y haciendo una finta hacia la derecha. Cuando su cuchilla se movió para interceptarme, conjuré una segunda daga y apuñalé hacia sus costillas desde la izquierda.

Su cuchilla giró para desviar ambos golpes y mis cuchillas de éter colapsaron. Atrapé su contraataque con mi mano, luego con God Step me puse detrás de ella, pero ella ya estaba rodando hacia adelante, su cuchilla barriendo detrás de ella para atraparme si la seguía. Fue un movimiento limpio e increíblemente rápido.

Levantó una mano antes de que pudiera atacar de nuevo. “Concéntrate. Estás tratando de ganar, y tal vez incluso podrías, pero deberías estar tratando de aprender . ¿Por qué tu arma colapsa cada vez que la usas?”

“Porque no soy lo suficientemente fuerte para mantener una forma tan complicada,” Respondí con sinceridad.

Me miró con el ceño fruncido como si fuera un niño tonto. “Te equivocas. Eres más fuerte de lo que deberías ser. Más fuerte que mí — al menos, este resto de mí, contenido con el cristal del recuerdo. Y aun a…”

Una espada perfectamente formada apareció en su mano derecha. Luego, un segundo a su izquierda. Luego, un tercero, flotando sobre su hombro. Y un cuarto flotando cerca de su cadera.

Ella me fulminó con la mirada y las cuatro espadas apuntaron a mi cara. “No es poder lo que te falta. Es perspectiva. Como un humano, siempre ha esperado construir sobre algo que ya sabe. Gatear, caminar, correr, ¿No? Para manejar el éter, debes olvidar que hay reglas para tales cosas. Restringirse a un sistema que ya existe a su alrededor solo lo frena. No busques caminar ni correr. Ignora la gravedad y simplemente vuela.”

No pude evitar lanzarle una sonrisa graciosa. “Ya aprendí a volar—”

Una de las cuchillas voladoras me ataco hacia el cuello. Lo desvié con una cuchilla de éter propia, pero se hizo añicos. La segunda espada voladora pasó por el costado de mi rodilla, mientras que las dos que ella sostenía las empujo hacia mi pecho y mi cadera. Recordando las lecciones de Kordri, caí en una posición defensiva y usé movimientos cortos y rápidos de mis manos y pies para interceptar o evitar cada ataque, conjurando varias dagas etéricas una tras otra, cada una evaporándose bajo la tensión de sus ataques.

Su bombardeo fue implacable, con ataques provenientes de varias direcciones a la vez. Aunque fui lo suficientemente rápido para esquivar o bloquear a la mayoría, aun sentía los cortes repetidos y los golpes penetrantes donde aterrizaban sus golpes.

Finalmente, ella simplemente se detuvo, sacó sus armas y se sentó una vez más. La imite con cautela, esperando en silencio a que continuara la lección. Quería pensar que había aprendido algo, pero hasta ahora su guía había sido demasiado esotérica, demasiado vaga, para ayudarme realmente a comprender cómo conjuró unas espadas de éter tan poderosas. Si bien era una fantástica compañera de entrenamiento, mi capacidad para mantener la forma de un arma de éter puro no había mejorado mucho.

“Eso es porque estás esperando que te diga qué hacer, como si estuviéramos aprendiendo a manipular el maná en esa academia tuya,” Ella dijo brevemente. “Pero no puedo.”

Le fruncí el ceño. “Dices que quieres enseñarme, pero también que debería simplemente extraer este conocimiento del aire, manifestándolo como por arte de magia.”

“Exactamente,” dijo, dándome un solo asentimiento brusco. “Pero puedo sentir tu frustración, y reconozco que no eres un djinn, incluso si compartes una gota de nuestra esencia. Entonces intentaré explicar esto de una manera diferente.”

Hizo una pausa, sus ojos escrutadores escudriñaron profundamente los míos. “Mencioné tus tendencias antes. No logras formar una verdadera arma de éter porque tratas al éter como lo harías con el maná. Sientes una necesidad constante y ardiente de tener el control, Arthur Leywin. De tu cuerpo, tu magia, tu vida. Con maná, este deseo, junto con la profundidad de tu confianza, te permitió progresar a una velocidad notable. Pero con el éter, solo logras construir una barrera entre tú y tu deseo.”

Resistiendo la tentación de discutir sobre mi aparente necesidad de control, sólo dije: “¿Puedes dar más detalles? Si se supone que no debo controlar el éter, ¿entonces qué?”

“¿Entiendes cómo funciona tu corazón o tus pulmones?” preguntó de inmediato, presionando una mano en su pecho.

“Sí,” dije lentamente, sin saber a dónde iba con esto.

“¿Controlas tus pulmones?” ella preguntó. “¿Fuerzas cada respiración, absorbiendo la cantidad justa de oxígeno en tu cuerpo? Sin tu concentración, ¿dejas de respirar?”

“No, claro que no. Pero puedo controlar mi respiración—”

Ella chasqueó los dedos y me señaló. “Sí, puedes. Pero si te concentras en cada respiración que tomas durante un día, una semana, un año, ¿De alguna manera te harías mejor en respirar?”

Fruncí el ceño ante esto y comencé a golpear mis dedos contra mi tobillo. “No, aunque practicar el control sobre la respiración ayuda a …”

Extendió la mano y me dio una palmada en un lado de la cabeza. “No te hagas al inteligente. Concéntrate.”

“Bien,” dije, frotando mi sien. “Entonces, si no puedo controlarlo, ¿qué hago?”

Ella sonrió mientras se levantaba, indicándome que hiciera lo mismo. “El éter no es maná de la misma manera que el agua no es un semental. Uno puede ser controlado, el otro debe ser guiado. Confiado. Formado un vínculo. Pero el éter tampoco es un semental. No debe romperse. Además, tu éter no es mi éter. Mientras que, a través de la aplicación muy cuidadosa de formas de hechizo y décadas de práctica, aprendí a guiar lentamente el éter para ayudarme, absorbiéndolo y dirigiéndolo, debido a tu núcleo y tu capacidad para absorber y refinar fácilmente el éter dentro de tu propio cuerpo, tu relación con el éter es más parecido a un padre y un hijo.”

Sentí mi interior hacia mi núcleo, rebosante de éter puro y brillante. La primera lección que me dio Lady Myre con respecto al éter fue reforzar la idea de que tenía una especie de “conciencia” y que solo podía ser persuadida, nunca controlada. Cuando forjé mi núcleo y probé que estaba equivocada, asumí que mi núcleo me permitía manipular y controlar el éter de una manera que la raza dragon de los asuras simplemente no podían comprender, y no había pensado mucho más que eso.

Pero…

“Entonces estás diciendo que el éter que absorbo y purifico dentro de mi núcleo … puedo ejercer una influencia tan fuerte sobre él porque es … ¿qué? ¿Unido a mí?”

“¡Exactamente!” exclamó, enfocándose en mi esternón como si pudiera ver a través de mi carne y dentro de mi núcleo. Luego su rostro se tornó un poco fruncido, casi un puchero. “Si bien tu técnica de Spatium de antes fue impresionante, aun me siento desilusionada — incluso decepcionada — de que esto sea todo lo que hayas logrado lograr considerando el inmenso potencial de tu cuerpo y tu núcleo combinados. Deberías poder formar un arma de éter con un pensamiento — no, el éter debería reaccionar a tu intención antes de que puedas articularla completamente en un pensamiento consciente.”

Me rasqué la parte de atrás de mi cuello, frustrado y un poco picado por su reprimenda. “Creo que estoy empezando a entender.”

La mujer djinn se rió y negó con la cabeza cuando una sola cuchilla apareció en sus manos. “No. Pero con más práctica y menos conversación, lo entenderás.” Su rostro tan inexpresivo como una piedra, se lanzó, su cuchilla apuntando hacia mi núcleo.

*****

Después de lo que parecieron días, nuestro combate continuó sin cesar. Me acordé con fuerza de mi tiempo en el entrenamiento del orbe de éter frente a Kordri mientras el djinn y yo luchamos entre nosotros hasta paralizarnos, nuestras batallas duraban horas seguidas. Ninguno de los dos se contuvo, ni cedimos ni una pulgada al otro. El djinn podía convocar varias armas a la vez y cambiar sus formas con una precisión instantánea e impredecible, pero yo era el mejor espadachín.

Y por primera vez desde que Dawn’s Ballad se rompió, volví a tener una espada real.

Me había llevado tiempo asimilar el enérgico mensaje del djinn, pero no era la primera vez que tenía que volver a aprender algo que pensaba que sabía bien. Lentamente, a lo largo de horas o días, había practicado dejar que mi intención le diera forma a la cuchilla de éter.

En la práctica, el concepto era similar a cómo Three Steps me había entrenado para percibir los caminos etéricos de God Step sin tener que “verlos” primero. Mientras que antes había sentido como tratar de moldear el agua con mis propias manos, se había vuelto tan cómodo y natural como cerrar mi mano en un puño, aunque mantener la cuchilla todavía requería casi toda mi concentración.

Sonreí mientras luchábamos, deleitándome con la sensación del arma etérica en mi mano. La cuchilla en sí era más larga y más ancha de lo que había sido Dawn’s Ballad, ligeramente más ancha en la base y afilada como una navaja, y brillaba con un brillante color amatista. Un protector crossguard protegía mi mano — una adición que había hecho después de que el djinn me diera un doloroso golpe en los nudillos y me interrumpiera la concentración en el arma.

Skydark: Cross-guard… protector de mano que tienen las espadas

Sostener la espada me revitalizó, devolviéndome algo que ni siquiera me había dado cuenta de que me estaba perdiendo. Tanto como Rey Grey como Arthur Leywin, dominar el arte de la esgrima había sido fundamental para mi sentido del yo, y cuando Dawn’s Ballad se hizo añicos, fue como perder una extremidad.

Cada vez que mi cuchilla de éter se cruzaba con una de las muchas armas del djinn, un zumbido profundo y resonante llenaba el aire, y el espacio a su alrededor parecía deformarse, flexionarse ligeramente hacia afuera y causar una distorsión visible. Daba la impresión de que nuestro combate estaba alterando la estructura misma del mundo que nos rodeaba, y yo tuve que preguntarme si se debía simplemente a que estábamos en un reino completamente mental — alguna representación de mi mente creciendo con el uso de la cuchilla — o si esta simulación mental retrataba con precisión el impacto físico genuino de las armas de éter.

El djinn se arrojó sobre mí con un grito de batalla desgarrador. El arma en su mano se transformó en una guja, mientras dos espadas gemelas giraban hacia mi cabeza y cadera. Salté en el aire, girando horizontalmente con el suelo para que las espadas voladoras cortaran solo aire por encima y por debajo de mí. Con la guja, el djinn cortó hacia arriba con un movimiento corto y brusco destinado a atraparme en el aire, pero no necesitaba tener los pies en el suelo para reaccionar.

Con God Step me paré detrás de ella, pero no pude mantener la concentración en la cuchilla etérica convocada en ese espacio intermedio. El tiempo que tardé en reformar la cuchilla me costó alguna ventaja, dándole tiempo al djinn para darse la vuelta para encontrarme y luego saltar por encima de mi corte dirigido hacia su cintura. Redirigí el impulso de mi golpe hacia un golpe por encima de la cabeza, obligándola a levantar su propia arma, una espada de nuevo, para defenderse.

Me incliné hacia el contacto y empujé con fuerza, haciendo que mi oponente se deslizara hacia atrás mientras sostenía mi espada para evitar un ataque sorpresa de las armas que volaban sin apoyo a su alrededor.

Activando God Step, me deslicé a su lado, luego inmediatamente con God Step de nuevo a su lado opuesto y formé mi espada, empujándola contra su pecho, pero ella ya se estaba moviendo, sus muchas espadas girando para defenderse desde múltiples ángulos posibles.

Repetí esto varias veces, cada vez tratando de tomarla con la guardia baja, atacando desde una dirección diferente, pero ella me igualó paso a paso, ninguno de los dos fue capaz de asestar un golpe sólido contra el otro.

Entonces, de repente, sus armas desaparecieron y parpadeó — no sus ojos, sino todo su cuerpo, como si se hubiera vuelto momentáneamente invisible. Dejé que mi propia espada se desvaneciera.

“¿Estás bien?”

Ella asintió con la cabeza, pero no pude evitar pensar que su forma no era tan brillante como antes. “Me temo que se nos acaba el tiempo. Deberíamos” — el vacío blanco se desvaneció, y estábamos una vez más parados en las ruinas de piedra ruinosas— “regresa con tus compañeros.”

La proyección del djinn había desaparecido y la voz ahora emanaba del cristal en el centro de la habitación. “Has actuado bien, descendiente.”

Caera y Regis estaban de pie desde donde ambos habían estado sentados contra una de las paredes derrumbadas. Caera pareció aliviada, pero Regis me estaba frunciendo el ceño molesto. Me di cuenta de que estaba de vuelta con mi armadura, o más probablemente nunca la había quitado, ya que toda la pelea había tenido lugar en mi mente.

“Te tomaste tu dulce tiempo,” dijo malhumorado. “Eso duró mucho más que la última vez.”

“Oh,” dije, sin haber pensado en el paso del tiempo ni un segundo mientras entrenaba con el djinn. “¿Cuánto tiempo ha pasado?”

“Diez minutos, como mucho,” respondió Caera, empujando el costado de Regis con su rodilla. “Estabas parado ahí, mirando fijamente … Fue un poco espeluznante, de verdad.”

El cristal pulsó cuando intervino, diciendo: “Es lamentable que no tuviera la energía para continuar, pero manifestar el reino del pensamiento es agotador. Sin embargo, creo que has progresado lo suficiente como para seguir entrenando tu técnica de la cuchilla de éter por tu cuenta.”

“¿Y la prueba?” Yo pregunté. Aparte de entrenar y discutir cómo podría mejorar, no me había hecho ninguna otra prueba.

“Una prueba de carácter y voluntad,” respondió el cristal, iluminándose. “Has pasado, según mi juicio, y tendrás tu recompensa.”

Mi runa de almacenamiento dimensional se calentó y me apresuré a retirar un simple cubo negro que acababa de aparecer dentro. Al igual que el anterior, se sintió mucho más pesado de lo que debería. Una parte de mí quería infundirle éter de inmediato, entrar en la piedra angular para ver qué contenía, pero resistí el impulso.

Caera se inclinó y miró la reliquia. Se lo pase para que lo examine, confiando en que se ocuparía de eso, y volví mi atención al cristal.

“¿Puedes decirme qué tipo de conocimiento contiene esta reliquia?” Pregunté esperanzado.

El cristal se oscureció, pulsando de forma desigual. “Me temo que no. El descubrimiento es esencial para aprender. Al decirte cualquier cosa, podría inadvertidamente limitar o incluso corromper tu comprensión final de la runa divina.”

Lo consideré por un momento, luego pregunté: “¿Y de dónde vienen estas runas divinas? ¿Quién o qué nos las regala? Tu compatriota no pudo responder.”

“Esa información no se almacena dentro de este remanente.”

No podría estar exactamente decepcionado, ya que esperaba esto. Además, tenía muchas otras cosas de las que preocuparme. El misterio de las runas divinas tendría que resolverse algún otro día.

“Lo siento, no pensé en preguntar antes … ¿Cómo te llamas?”

El cristal pareció zumbar, su luz parpadeó tenuemente. En un tono crudo y emocional, decía: “Esa información tampoco se almacena dentro de este remanente.”

“¿Hay algo más que quieras decirme antes de que nos vayamos?” Había un centenar de preguntas que me hubiera gustado que respondiera el remanente del djinn, pero si teníamos poco tiempo, no quería desperdiciarlo preguntando cosas que ella no podía decirme.

La luz lavanda del cristal parpadeó silenciosamente durante un minuto. “No intentes forzar al mundo a adoptar una forma que se adapte a tus necesidades, pero tampoco debes aceptar las limitaciones de este mundo tal como son. Tu camino es solo tuyo, y solo tú puedes recorrerlo. Realmente espero que mi creación te ayude en este camino. Atraerá éter hacia ti, haciéndote más fácil absorberlo y te protegerá de casi cualquier ataque, pero no es impenetrable. Un oponente lo suficientemente fuerte, con un potente control sobre el maná o el éter, aún podrá hacerte daño. No los dejes.”

Asentí con la cabeza hacia el cristal. “Gracias.”

La ruina se movió a nuestro alrededor, convirtiéndose solo parcialmente en la biblioteca que había visto por el rabillo del ojo mientras navegaba por el pasillo que se derrumbaba antes. Era como mirar dos imágenes transparentes colocadas una encima de la otra, convirtiéndose en la biblioteca y la habitación en ruinas al mismo tiempo.

Una pared de la biblioteca estaba dominada por un portal en sombras, cuyo marco era un arco de estantes llenos de cristales. La biblioteca estaba ocupada con pequeños movimientos mientras pequeñas imágenes jugaban a través de las muchas facetas de los cientos de cristales, pero encontré imposible enfocarlos, y cuando estiré la mano hacia uno, mi mano pasó como si realmente no estuviera allí.

Frente al portal, pregunté: “¿Podremos siquiera usar esto?” Pero no hubo respuesta del cristal.

“Esto es más que extraño,” dijo Caera, caminando directamente a través de una amplia mesa. Movió la mano por el respaldo de una silla. “¿Una ilusión?”

“Creo que somos la ilusión”, dijo Regis, husmeando. “No hay olor aquí. Solo un leve indicio de algo como ozono … como si no hubiera nada aquí. O como si realmente no estuviéramos aquí.”

Retiré el Compass. “El djinn ató y dio forma a la realidad con éter aquí, pero está comenzando a colapsar. Este lugar es como tres habitaciones diferentes apiladas una encima de la otra … pero los límites entre ellas no son estables. Tenemos que irnos.”

Sosteniendo la reliquia de la media esfera, le imbuí de éter. La luz brumosa se posó sobre el portal y el marco se solidificó, volviéndose más sólidamente real. A través del portal estaba mi habitación en la academia, pero me llamaron la atención los cristales, que también eran sólidos. Las imágenes que se reproducían en sus muchas superficies mostraban a los djinn — su raza obvia por la variación de rosas y púrpuras en el tono de su piel, y las formas de hechizo que a menudo cubrían la mayor parte de sus cuerpos — realizando una gran cantidad de actividades mundanas.

Muchas de las facetas mostraban solo caras de djinn, hablando. La mayoría lucían cansados ​​y profundamente tristes.

Tentativamente, extendí la mano para levantar un cristal del estante. A mi toque, una docena de voces superpuestas — o más bien, la misma voz, pero diciendo una docena de cosas diferentes al mismo tiempo — se emitieron desde el cristal, directamente en mi mente. Instintivamente, toqué el cristal con éter, las voces se cortaron y las imágenes se desvanecieron.

La curiosidad venció a la precaución — y una pequeña punzada de culpa — y guardé el cristal en mi runa de almacenamiento dimensional para más tarde.

Caera y Regis habían observado esto en silencio. A pesar de su estoicismo y su resistencia antinatural, Caera parecía cansada. Regis, por otro lado, era ilegible, sus emociones ocultas de nuestro vínculo incluso cuando desapareció dentro de mí sin una palabra.

Con mucho en qué pensar y aún más por hacer, dejé a mi compañero solo mientras rellamaba la armadura reliquia. El traje negro etéreo de escamas se evaporó, pero aún podía sentirlo, esperando a que volviera a llamarlo.

Compartiendo un asentimiento y una sonrisa cansada, hice un gesto hacia el portal. “Vamos a ver qué pasó en la ceremonia de otorgamiento.”