Capítulo 236 – TBATE – La Oscuridad de Grey

Editado: Por Copypast77

Punto de Vista de Grey.

“Aquí”. Lady Vera se sentó a mi lado y abrió una botella de agua antes de entregármela. “Bebe esto y trata de calmarte.”

Asentí antes de tragar el líquido transparente. Inmediatamente, mis preocupaciones, mis nervios y el estrés acumulado se desvanecieron.

“¿Le pasa algo al agua?” preguntó ella, preocupada.

“N-No. Estaba tan nervioso que se fue por el conducto equivocado,” dije, tomando otro trago.

“Oh, Ya veo. Bien, sigue bebiendo. Te sentirás mejor después de beber todo eso y hacer algunos ejercicios de respiración. En este momento, es mejor que mantengas tu cuerpo en plena forma.”

Me quedé mirando fijamente a Lady Vera — mi patrocinadora, maestra, mentora y alguien parecido a una hermana mayor para mí. Ella miró hacia atrás, sonriendo de esa manera confiada que te hacía sentir tan seguro estando de su lado.

“Casi estás ahí, Grey. Solo gana un duelo más y serás el heredero aparente hasta que seas mayor de edad para asumir el título de Rey,” dijo, acercándose más. “Con tu habilidad y talento, este torneo es solo un trampolín para cosas más grandes.”

“Tiene razón.” Me armé de valor pensando en la directora Wilbeck.

Hasta el día de hoy, me enfureció lo rápido que se cerró su caso a pesar de la gravedad de la situación. Me hizo sospechar que algo estaba pasando, pero para confirmarlo y llegar al fondo de todo, necesitaría la autoridad de un rey.

Como dijo Lady Vera, este torneo fue simplemente un trampolín para convertirme en rey y ganar el respaldo de Etharia para lanzar una investigación internacional completa. Buscaría a quien hiciera esto y usaría toda mi autoridad como rey para asegurarme de que pagaran por su muerte.

“Sabes que mi país natal de Trayden y Etharia han firmado un tratado recientemente, pero las cosas han sido inestables como con todas las nuevas alianzas. Tengo fe en que te convertirás en un gran rey que realmente une a nuestros dos países, Grey.”

Miré a Lady Vera, esperanzada. “¿De verdad lo crees? ¿Incluso con mis antecedentes?”

“Tu origen está bajo el apellido de la familia Warbridge, al igual que el mío,” reprendió antes de que su expresión se suavizara en una cálida sonrisa. “Me aseguraré de que nadie lo dude.”

Mi pecho se apretó cuando las lágrimas amenazaron con aflorar. Tragando y sentándome con la espalda recta, respondí con nueva determinación. “Gracias. No te defraudaré.”

“Por supuesto que no lo harás.” Puso una mano firme en mi hombro. “Ya has adivinado quién será tu último oponente, ¿verdad?”

Apreté los puños. “Por supuesto.”

“Sé que es una vieja amiga y que ustedes dos crecieron juntos, pero no olvides que ella tiró todo por esto. Olvídate de los rumores que la rodean; nadie la ha obligado a luchar — y con sus poderes, nadie puede.”

Justo cuando terminaba de hablar, sonó el teléfono de Lady Vera.

“¿Hola? ¡Que! Está bien, estaré allí pronto,” dijo con voz severa.

“Lo siento, Grey, un socio comercial mío está aquí y necesito salir ya que no se le permite entrar aquí. Asegúrate de terminar esa agua y concéntrate en calmarte.”

Levanté la botella de agua. “No te preocupes, estaré bien.”

Lady Vera asintió con fuerza y ​​comenzó a hablar de nuevo con quienquiera que estuviera al otro lado del teléfono. Cuando alcanzó la puerta para salir de mi sala de espera, la puerta se abrió, sorprendiéndonos a ambos.

“¡Mira!” Lady Vera gruñó al conserje que tiraba de un carrito de limpieza.

El hombre delgado y barbudo agachó la cabeza antes de apartarse del camino. “Mis disculpas.”

Chasqueando la lengua, dio un paso adelante para mirar más de cerca al hombre cuando aparentemente la persona en la otra línea habló de nuevo.

“¡Estaré ahí! ¡Quiero imágenes tomadas desde todos los ángulos!” espetó mientras se alejaba.

La puerta se cerró detrás del conserje que entró, con la cabeza todavía agachada bajo la gorra del uniforme azul marino.

“Realmente debería tener más cuidado, señor,” le advertí. “Hay muchas personas importantes en estos pasillos que no querrás enojar accidentalmente.”

El conserje no habló. En cambio, para mi sorpresa, me miró directamente mientras se arrancaba la espesa barba canosa. Lo que más me sorprendió fue el hecho de que el rostro del conserje comenzó a deformarse ligeramente para revelar un rostro que no podría ser más familiar.

“Ni-Nic —”

El conser— no, Nico — me tapó la boca con la palma. “No hables demasiado alto.”

Su mano permaneció hasta que le confirmé que me había calmado. Limpiándome la boca, hablé con mi amigo que me había estado ignorando durante los últimos meses. “¿Dónde has estado? Te ves terrible — esa barba falsa… ¿es un artefacto alterador? ¿No son ilegales?”

Nico me ignoró mientras sus ojos recorrían la habitación. Solo hizo falta una mirada para darse cuenta de que estos últimos meses no habían sido fáciles para él. Tenía las mejillas hundidas y los labios agrietados, mostrando lo poco que se había preocupado por su salud.

“No tenemos mucho tiempo antes de tu encuentro contra Cecilia,” dijo, buscando a tientas en el carrito de saneamiento antes de sacar un dispositivo del tamaño de la palma de la mano. “Necesito que escuches esto ahora mismo.”

Alejé el dispositivo. “¿Qué está pasando, Nico? Sé que estás preocupado por Cecilia, pero me has estado ignorando durante los últimos cuatro meses y ahora ¿entras aquí justo antes de mi encuentro y me distraes así? ¿Qué estás intentando hacer?”

“Por favor,” pidió, la desesperación era evidente en su voz. “Solo escucha.”

Y así lo hice. A pesar de tener menos de una hora antes de mi encuentro contra Cecilia, me puse los auriculares junto con Nico y comencé a escuchar.

“¿Es esta … Lady Vera?” Pregunté, escuchando su voz a través del dispositivo.

Me instó a seguir escuchando y así lo hice. Y a medida que continuaban los clips de audio, se hacía cada vez más difícil de escuchar.

“Mierda,” discutí, sacando los audífonos de mis oídos. “¿Planes para capturar a Cecilia durante este torneo? ¿A qué clase de broma enferma estás jugando, Nico?”

“No es una broma — ¡¿cómo podría bromear sobre Cecilia?!” instó, con lágrimas en sus ojos cansados. “Sé que Lady Vera se ha portado bien contigo, pero por eso. Todo fue para este día.”

“¿Te has vuelto loco estos últimos meses?”

“Aquí es donde he estado estos últimos meses.” Nico se subió las mangas del uniforme y las perneras del pantalón, mostrando profundas cicatrices rojas que recorrían sus muñecas y tobillos. “Fui encerrado por nuestra propia embajada de Etharia porque estaba tratando de sacarla de la instalación del gobierno en la que está retenida. Me han matado de hambre y me han torturado, pero logré escapar. Desde entonces, he estado reuniendo pruebas de Vera Warbridge para que me ayudes.”

Mis ojos se abrieron antes de negar con la cabeza. “No, estás mintiendo. No tiene sentido. En primer lugar, ¿por qué Lady Vera necesita tomar a Cecilia? ¡Trayden y Etharia tienen una alianza ahora…!”

“Eso es específicamente por qué lo quieren ahora,” explicó con impaciencia. “Quien tenga control sobre Cecilia, o lo que los Trayden llaman – El Legado, tiene control sobre los dos gobiernos.”

Me conmovió el término familiar. El Legado… esa fue la forma que ese hombre también llamó a Cecilia, Legado, mientras me estaba torturando. Pero nunca le dije eso a Nico.

“Bien, entonces, ¿cómo puedo jugar en esto? ¿Por qué Lady Vera me necesitaría específicamente en lugar de cualquier otro candidato a rey genio?”

“Nuestro gobierno ha estado confinando a Cecilia para su propia protección hasta que sea coronada oficialmente como rey. La única vez que tendrá que aparecer en público es durante los torneos,” respondió de inmediato. “Y Lady Vera te necesitaba porque eres huérfano. Hay reglas estrictas sobre quién puede participar en los torneos por la Corona de Rey, especialmente en las rondas finales. Lady Vera solo pudo entrar aquí porque es su tutora legal, algo que no puede suceder con otro candidato de una familia acomodada.”

Reflexioné sobre sus palabras por un momento, perdido en mis pensamientos cuando de repente, un golpe en la puerta hizo que ambos nos sobresaltáramos.

“¿Candidato Grey? Soy uno de los facilitadores aquí. Lady Vera Warbridge me ha pedido que te revise,” sonó una voz ronca.

Miré a Nico que estaba en pánico. Me miró con los ojos muy abiertos, todo su cuerpo temblaba.

“Estoy bien. Por favor, hágale saber que no quiero que me molesten hasta que sea el momento del duelo,” respondí en voz alta.

El facilitador reconoció mis palabras y se despidió, pero los dos esperamos unos minutos más. Me asomé por la puerta para asegurarme de que no había nadie afuera antes de voltearme hacia Nico. “Mira. Estás loco, pero es obvio que has pasado por muchas cosas. No te voy a entregar, así que sal de aquí sano y salvo.”

“Grey”, suplicó Nico, juntando sus manos sobre las mías una vez más. “Te lo ruego. Pude establecer un plan con algunos amigos después de que me liberé hace unas semanas. ¡Todo está en movimiento, pero necesito tu ayuda si vamos a escapar con Cecilia!”

“¿Escapar con Cecilia?” Repetí. “¿Te escuchas ahora mismo? ¡Competimos entre nosotros por la Corona del Rey! ¿Me estás diciendo que tire todo eso por la borda porque crees que hay una especie de conspiración loca en este momento? Vi la última pelea de Cecilia; ¡está completamente bien y sana!”

“¡No….no sabes lo que la familia Warbridge le hará a Cecilia una vez que la pongan en sus manos!” lloró desesperadamente mientras hurgaba en sus bolsillos. “¡Mira! No quería mostrarte esto, pero esto tiene que probarlo.”

Le arrebaté la foto desmenuzada de sus manos, escéptico de sus palabras hasta que vi quién estaba en la foto. Aunque borroso y tomado apresuradamente, no había duda de que era Lady Vera hablando con un hombre con una cicatriz en la cara.

“¿Lo recuerdas? ¡Él es el que intentó secuestrar a Cecilia!” dijo, señalando frenéticamente al hombre borroso.

“E-Eso no puede ser… no, no puede ser. Nico, esto es demasiado borroso para decirlo. No lo haré, no puedo descartar todo lo que sé y creo en Lady Vera que una foto borrosa,” respondí, devolviéndole la foto.

Mis manos temblaban y mi corazón se agitaba contra mi caja torácica. Necesitaba agua.

Busqué a tientas la tapa de la botella transparente y di un gran trago. Al instante, pude sentir que me calmaba, me sentía mejor, más fuerte, uniforme y más lúcido.

Lady Vera tenía razón. Necesitaba cuidar mi cuerpo manteniéndome hidratado. Tomando una respiración profunda, me voltee hacia Nico. “Si algo de lo que me dijiste hoy es mentira, podrías ser condenado a cadena perpetua. Como amigo, fingiré que esto nunca sucedió, pero estás loco si quieres que participe.”

Nico cayó de rodillas, mirándome con desesperación. “¡Grey! Porfa—”

“Te ayudaré a ti, a la Director Wilbeck, y a Cecilia de la forma en que lo he intentado todo este tiempo — convirtiéndome en rey,” lo interrumpí mientras caminaba hacia la puerta. “Ahora, si me disculpas. Mi encuentro está a punto de comenzar.”

El réferi— un hombre delgado de mediana edad con una barba gris bien recortada — vestía un traje negro formal. Mantuvo las manos detrás de la espalda mientras hablaba con severidad. “¿Subirán al escenario los dos finalistas?”

Mis pasos resonaron mientras subía los escalones de mármol que conducían a la plataforma cuadrada de duelo, y también podía escuchar sus pasos desde el otro lado. La limitada audiencia a la que se permitió ser ‘testigo’ de este evento se había calmado y estaba esperando ansiosamente al próximo representante de Etharia.

Usando la misma técnica de respiración que Lady Vera me había enseñado, me calmé mientras subía a la plataforma reforzada. Sin embargo, al echar un vistazo cuando mi oponente y mi vieja amiga también se acercaba, no pude evitar estremecerme.

El mismo aire a su alrededor parecía estar lleno de electricidad mientras mi piel hormigueaba incómodamente. Un aura de ki puro era visible y se condensaba tan densamente que temí que ni siquiera la cuchilla más afilada pudiera penetrarla.

Todo lo que necesité fue una mirada para darme cuenta de lo superado que estaba. Una mirada y supe que nadie en todo este torneo, excepto ella, tenía la oportunidad de convertirse en el próximo rey. Cecilia parecía saber eso, ya que su mirada irradiaba confianza. Estaba más pálida que de costumbre, más enfermiza, y las ojeras oscuras debajo de sus ojos mostraban lo cansada que estaba, pero su comportamiento aún hablaba de su arrogancia.

“En honor a la competencia, los dos finalistas presentarán sus respetos al rey actual de Etharia, el Rey Ivan Craft,” anunció el réferi, señalando hacia el podio más alto.

Me incliné profundamente de la manera tradicional que Lady Vera me había enseñado antes de voltearme hacia mi oponente. Cecilia, por otro lado, apenas agachó la cabeza antes de mirarme fijamente.

Por un momento, el tiempo pareció ralentizarse mientras intercambiábamos miradas. Las palabras de Nico resonaron en mi mente, haciendo vacilar mí ya disminuida confianza. Nico había dicho desde el principio que Cecilia había sido capturada por nuestro propio gobierno, pero yo no podía creerle. Solo por su actitud, Cecilia parecía haber elegido dejarlo para seguir la ruta de un rey… algo así como lo que yo había hecho.

El réferi se interpuso entre nosotros dos. “Finalistas. Muestren sus respetos el uno al otro.”

Caminó hacia atrás y yo me incliné con respeto — respeto que nunca me devolvieron mientras ella mantenía la barbilla en alto y me miraba. El réferi lo ignoró y nos indicó que preparáramos nuestras armas.

Desenfundé mi arma, deslizando la espada hábilmente por el aire antes de apuntar con su brillante punta directamente a Cecilia. No podía permitirme perder la concentración — era otra oponente a la que tenía que derrotar.

La expresión de Cecilia se mantuvo sin cambios mientras levantaba elegantemente una mano vacía. En esa mano formó un arma de ki en forma de espada. Sin embargo, a diferencia de otras armas de ki que había visto, su manifestación fue casi instantánea y sin fallas en los detalles.

Podía escuchar jadeos sofocados y murmullos de la audiencia solo desde esta pantalla. El réferi mantuvo su profesionalismo al no mostrar cambio de actitud antes de indicar a los técnicos que levanten la barrera de ki.

Tan pronto como la cúpula translúcida cubrió por completo la arena, el réferi bajó la mano. “¡Que comience el duelo!”

Dejando a un lado la vacilación que nublaba mi mente, me lancé hacia adelante, blandiendo mi espada cubierta de ki. Años de entrenamiento con Lady Vera habían fortalecido mi reserva de ki hasta un punto que pensé que no era lo suficientemente poderoso. Aunque todavía me tambaleaba un poco por debajo del practicante promedio, con mis poderosos instintos y reflejos agudos, pude utilizar cada gota de ki que tenía en mi arsenal.

Esos mismos reflejos me hicieron detenerme a mitad de la carrera. Cada fibra de mi cuerpo me gritaba que no me acercara más a Cecilia mientras ella permanecía inmóvil.

Sentí una gota de sudor rodar por un lado de mi cara mientras cambiaba de táctica, eligiendo en cambio rodearla con cuidado.

Dos cosas sucedieron casi instantáneamente. Primero, una mueca cruzó el rostro pálido de Cecilia. En segundo lugar, lanzó una ráfaga de penetrantes golpes de ki de un solo golpe.

Mis ojos se abrieron en shock por la pura ridiculez de todo esto. No se trataba de un cuento de hadas o un juego de fantasía, sino de la vida real. Aun así, reuniendo mi ingenio, me las arreglé para entretejerme en el aluvión de ataques de energía de largo alcance. Mis piernas me llevaron a través del ataque casual de Cecilia cuando decenas de golpes penetrantes se lanzaron con su arma de ki hasta que estuve dentro del alcance para golpear también.

Hice una finta hacia abajo antes de girar y voltear detrás de ella, alcanzando a Cecilia detrás de sus rodillas. Sin embargo, el ataque que se suponía que la abrocharía y la enviaría al suelo, envió una fuerte ola de dolor por mi cuerpo.

“Débil,” murmuró Cecilia en voz baja.

Me negué a dejar que eso me afectara. Cambiando de posición, golpeé a Cecilia con una rápida serie de ataques radicales más rápido de lo que el ojo podía seguir.

Pero ninguno de ellos pudo hacer mella en el grueso manto de ki que envolvía su diminuto cuerpo.

Cecilia respondió, apuñalando su estoque translúcido a mis pies.

El ataque fue bastante fácil de evitar, pero lo que siguió fue el suelo reforzado que se rompió por el impacto del golpe de Cecilia.

¿Es en serio? ¡Cómo es esto justo! Maldije, tratando de escapar de la nube de escombros que se formó a nuestro alrededor. Antes de que pudiera reaccionar, una mano me agarró de la muñeca y me ancló en el lugar con una fuerza que parecía casi imposible para un cuerpo tan pequeño.

“¿Es esto todo lo que has logrado incluso con todo el entrenamiento que recibiste?” Cecilia se burló, prácticamente suspirando de decepción.

“¡Cállate!” Escupí, liberando mi mano de su agarre. Las declaraciones de Nico sobre Cecilia siendo retenida en contra de su voluntad y obligada a competir sonaban cada vez más como una mierda a medida que continuaba el duelo.

Su actitud era como la de los candidatos de familias acomodadas — altiva y arrogante.

Me alejé de la nube de escombros que se disipaba con pasos rápidos, justo a tiempo para agacharme bajo una ráfaga de ki puro.

La barrera que rodeaba la arena de duelo tembló por el impacto, ampliando los ojos del réferi que permanecía cerca.

Momentos después, Cecilia se lanzó hacia adelante, con ambas manos agarrando su arma de ki que estaba lista para atacar. Esquivé su primer golpe penetrante, pero el aura que rodeaba su arma de ki era lo suficientemente afilada como para hacer sangrar mi cuello.

Cecilia se movió en una ráfaga, su cuchilla brillante se convirtió en una mancha de luz indistinguible mientras me atacaba imprudentemente.

Mis primeros intentos de parar su arma de ki resultaron en la formación de astillas en mi espada, y eso fue conmigo reforzando mi arma con ki.

Me agaché, giré y zigzagueé a una velocidad que solo yo podía lograr con tanta precisión y sincronización.

Sus ataques son monstruosamente fuertes y rápidos, pero su juego con la espada no estaba al mismo nivel que el mío.

De repente, el arma de Cecilia parpadeó y se perdió de vista mientras colocaba su palma ahora vacía directamente en mi cara.

Una vez más, mi cuerpo me gritó que estaba en peligro, y reaccioné agarrando su brazo extendido y alejándolo mientras la apalancaba para colocarme a su lado.

Justo a tiempo, un cono de energía brillante se liberó de la palma abierta de Cecilia, justo donde una vez estuve.

“¿Todo lo que puedes hacer es esquivar y huir?” dijo, con su voz apática.

El codo cubierto de ki de Cecilia golpeó directamente en mi esternón, lanzándome a varios pies del suelo y dejándome sin aliento.

Antes de que pudiera esperar volver a ponerme de pie, vi a Cecilia corriendo hacia mí con su arma de ki recién formada ya lista.

Traté desesperadamente de alcanzar mi espada, pero estaba a unos centímetros de mi alcance. Aun así, luché, tratando de arañar el suelo para arrastrar mi cuerpo dolorido a mi única oportunidad de salir vivo de esto.

Era demasiado tarde cuando la sombra de Cecilia pasó sobre mí y vi el destello de su arma.

No podía hacer nada más que cerrar los ojos y esperar a que me derrotaran — o en el peor de los casos, me mataran.

Sin embargo, el dolor nunca llegó. La espada de ki de Cecilia se hundió en el suelo, a centímetros de mi cara, y el impacto volvió a destruir el suelo reforzado debajo de mí.

Mi oponente sonrió, su rostro cerca del mío. “Esa es una vez que habrías muerto.”

“¡Suficiente!” Yo grité. Agarrando mi espada que había caído a mi alcance, golpeé a Cecilia en su cintura usando cada onza de ki que pude reunir en ese momento. Mi espada no pudo atravesar el manto protector de ki que envolvía su cuerpo, pero la fuerza logró alejarla de mí.

Cecilia giró su cuerpo, aterrizando ágilmente sobre sus pies con una sonrisa en su rostro. Ya no era la amiga con la que había crecido. Nico realmente estaba delirando, pensando que todo le fue impuesto por el gobierno.

Agarré la espada en mi mano derecha, retirando el ki que había estado protegiendo mi cuerpo. Si quisiera derrotarla, no podría hacerlo desperdiciando mi precioso ki en defensa.

Al darse cuenta de esto, Cecilia sacó su arma, dejando que el estoque resplandeciente desapareciera.

Ella adoptó una postura ofensiva y me hizo un gesto para que me acercara. Ella no dijo nada, pero no necesitaba hacerlo. Ni siquiera me vio como una amenaza, encendiendo en mí una ira, una nueva determinación de derrotarla a toda costa.

Dejando escapar un rugido, imbuí de ki a mis piernas en pulsos explosivos, haciéndolo coincidir con mi paso. La alcancé en tres pasos a una velocidad que incluso la tomó por sorpresa. Balanceé mi espada hacia arriba, esperando al menos hacerla perder el equilibrio, pero Cecilia se quedó quieta y dejó que su barrera de ki absorbiera la peor parte de mi ataque.

Su mano, cubierta con una gruesa capa de ki, logró agarrar los bordes afilados de mi espada reforzada.

Ella tiró de la espada, tirándome con ella y me abofeteó en la cara con el dorso de la mano.

Me las había arreglado para protegerme la cara en el último minuto, pero aun así me desplome en el suelo y mi visión nadó. Al volver a ponerme de pie, me encontré de inmediato con un aluvión de ataques de Cecilia mientras me lanzaba mi propia espada.

“Mi entrenador tenía razón. Ustedes dos eran pesos muertos sujetándome, especialmente Nico,” ella susurró. “Me alegro de haber logrado deshacerme de ustedes dos.”

La mención del nombre de Nico provocó otra ola explosiva de ira. A pesar de lo locas que habían sido sus conclusiones, había hecho todo porque se preocupaba por Cecilia — la amaba. Que ella escupiera esas emociones me enfureció, a pesar de todas las acusaciones que le había hecho a Lady Vera.

“¡Cállate!” Rugí. Envolviendo mi mano en ki, esquivé su siguiente corte hacia abajo — el final de su patrón de ataque — y paré la cuchilla para que quedara enterrada en el suelo.

Incluso con mi espada astillada, el ki que ella había incrustado a su alrededor fue un ataque lo suficientemente fuerte como para dividir el suelo reforzado y quedarse atascado.

Inmediatamente la seguí, dándole un poderoso puñetazo en la mandíbula y otro justo debajo de las costillas.

Sentí mis nudillos como si hubieran golpeado una pared de concreto, pero me las arreglé para hacer que Cecilia se tambaleara por un momento. Ese momento fue suficiente para sacar mi espada.

En ese momento exacto, una explosión resonó alrededor de la arena, rodeando toda la plataforma de duelo en nubes de polvo y escombros. Noté que la barrera translúcida que rodeaba la arena de duelo se estremecía antes de desaparecer cuando los gritos y chillidos de sorpresa llenaron el área.

Me quedé quieto por un momento, confundido por el giro de los acontecimientos hasta que un destello de movimiento salió por el rabillo del ojo.

“¡Este duelo ha terminado!” gritó mientras corría hacia mí.

Ella soltó una ráfaga de cambios con su arma de ki recién formada, desatando fuertes crecientes de energía. Los ataques bombardearon el suelo a mi alrededor, levantando aún más polvo y escombros en la situación ya caótica que se estaba desarrollando. Sin embargo, me mantuve concentrado, deseando terminar este duelo tanto como ella.

Agarrando mi espada con ambas manos, infundí el ki restante que me quedaba en su cuchilla y recé para que soportara un ataque más. Dentro de la cortina de humo de polvo que oscurecía mi visión, logré divisar la tenue sombra de Cecilia en el aire.

Su plan de usar esos llamativos ataques para obstruir mi visión, podría haber funcionado en la mayoría, pero mis agudos sentidos e instintos me permitieron adivinar su próximo movimiento.

Dejé escapar un rugido primario, alzando mi espada y clavando su punta afilada directamente en la figura sombreada de Cecilia con todas mis fuerzas, apretando mi mandíbula por el impacto que se avecinaba.

Sin embargo, el retroceso que esperaba al chocar con su manto protector nunca llegó.

En cambio, vi cómo mi espada se deslizaba profundamente en el pecho de Cecilia y salía manchada de rojo por su espalda.

Sentí su peso caer sobre mí; el líquido cálido y viscoso que se derrama por mis manos y mis brazos.

“Ellos … no me dejarían … suicidarme. Lo siento … esta era … la única manera,” dijo Cecilia, con la respiración entrecortada.

Solté mi espada, mis manos temblaban ferozmente. “¿Q-Qu… por qué? ¿Cómo?”

“Mientras … yo viva, Nico será … encarcelado … utilizado contra … mí.”

Tropecé hacia atrás y Cecilia cayó encima de mí. Para mi horror, la hoja se hundió más en ella y dejó escapar un grito ahogado.

“No-No-No … esto no puede ser …” balbuceé, incapaz de siquiera formar el resto de la oración mientras contenía los sollozos que se formaban en mi garganta.

El polvo del último ataque de Cecilia y la explosión alrededor de la arena se habían disipado mientras seguía agarrando a Cecilia. A pesar de todas las películas de acción que había visto en el orfanato, en las cuales el personaje principal moría dramáticamente, la muerte de Cecilia no fue ni de lejos lo mismo.

Simplemente dejó de respirar y se quedó quieta. Eso fue todo.

“¡No! ¿Cómo? ¿¡Qué has hecho!?” La voz de Lady Vera gritó desde un lado.

Giré mi cabeza hacia el sonido de la voz, más por instinto que como una respuesta real. A mi izquierda había dos figuras, una masculina y otra femenina. Ambos vestían armaduras militares y los rostros cubiertos por máscaras de tela.

Sin embargo, el hombre se había quitado las gafas que cubrían sus ojos, revelando dos ojos de diferentes colores.

Quizás si hubiera sido en cualquier otra situación, hubiera reaccionado de manera diferente. Encontré a uno de los hombres responsables de la muerte de la Directora Wilbeck. También acababa de escuchar la inconfundible voz de Lady Vera detrás de la máscara de la asaltante que estaba a su lado.

Nico tenía razón, pero eso no me importaba ahora. Había matado a una amiga, no, había matado a la mujer que amaba mi mejor amigo.

El mundo se quedó en silencio mientras yo miraba fijamente mientras el asesino con un ojo marrón lleno de cicatrices y un ojo verde apartaba a Lady Vera y escapaba.

Vi como el réferi y los jueces se dirigían frenéticamente hacia nosotros mientras los guardias corrían alrededor, tratando de controlar el caos.

Y por el rabillo del ojo, cerca de la misma entrada por la que venía, vi a Nico mientras su expresión se convertía en una de horror y desesperación.