Capítulo 7 – TBATE – Lo que deseaba

Había al menos 30 bandidos por lo que pude ver. Nuestra situación actual parecía ser bastante mala, ya que tanto nuestro frente como nuestra espalda estaban rodeados de bandidos con espadas, lanzas y otras armas de corto alcance. En la ladera de la montaña a nuestra derecha, había arqueros posicionados para dispararnos y a nuestra izquierda solo estaba el borde de la montaña con la niebla inminente que nos llamaba.

Jasmine, Durden y mi padre parecían estar bien sin lesiones visibles, pero Helen tenía una cara ligeramente pálida ya que tenía una flecha que sobresalía de su pantorrilla derecha.

Un hombre calvo con múltiples cicatrices deformando su rostro y un cuerpo que me recordaba a un oso (pero con un hacha gigante) habló.

“Mira lo que tenemos aquí. Bastante bueno para atrapar muchachos. Dejad solo a las niñas y niños vivos. Intenten no asustarlos demasiado. Los bienes dañados solo se venderán por menos.”

¿Bienes? ¿Vender?

Sentí mi cuerpo calentarse; tensos por una ira ardiente que no había sentido en mucho tiempo.

¡La audacia de este cerdo! ¡Como se atreve!

Estaba listo para correr hacia este bruto, casi olvidando que ahora era solo un niño de 4 años cuando …

“¡Solo hay 4 magos y ninguno de ellos parece ser Conjurador! ¡El resto son luchadores normales!” Esta vez mi padre gritó.

La búsqueda de ligeras fluctuaciones de mana alrededor del cuerpo de una persona hace que los magos sean distinguibles en comparación con los humanos normales, pero solo si te enfocas lo suficientemente bien. Ya sea que sean un Aumentador o un Conjurador, hacer una inferencia basada en la estructura física y el arma que sostienen da una suposición bastante sólida.

Volviendo rápidamente a sus antiguos días de aventurero, cuando una vez dirigió los Cuernos Gemelos; se puso los guanteletes y gritó: “¡Salvaguardar la Formación!”

Adam llegó rápidamente a nuestro lado, frente a la parte trasera del camino, con la lanza apuntando, mientras que Jasmine y Helen llegaron a nuestra izquierda con sus dos armas desenvainadas, frente a la parte delantera del camino. Mi padre y Durden se enfrentaron en la ladera de la montaña, posicionándose para protegernos de los arqueros en lo alto. Angela mantuvo su posición, pero se puso de pie, preparando otro hechizo mientras mantenía activa la barrera contra el viento.

“Reúne y protege a mis aliados … o … be…nevolente tierra; no dejes que se hagan daño. ¡Muro de tierra!”

El suelo retumbó cuando una pared de tierra de 4 metros se transmutó desde el suelo curvándose frente a Durden.

En ese instante, mi padre irrumpió con sus guanteletes levantados en guardia contra flechas, hacia los arqueros enemigos.

Momentos después, Angela terminó de cantar su hechizo y desató un torrente de cuchillas de viento dirigidas hacia el frente y hacia atrás del camino. Con eso como señal, Adam y Jasmine siguieron detrás del hechizo del viento, llegando a enfrentar a sus enemigos que estaban angustiados, tratando de bloquear la ráfaga de cuchillas. Helen se quedó atrás, la flecha golpeó y el arco estirado y anclado, con la punta de la flecha brillando en una luz azulada.

Esta posición era ideal para proteger bienes o personas valiosas, con dos capas de protección contra los magos y un arquero mago listo para disparar a cualquiera que logre cruzar los ataques de Adam, Jasmine y Padre en la línea de defensa.

“¡Un luchador viene hacia ti, Helen!” Gritó Adam mientras esquivaba un mazo que se estrellaba en el suelo donde estaba antes de dar un rápido golpe a la yugular del desafortunado luchador. Sus ojos se agrandaron cuando dejó caer su arma desesperadamente y trató de sellar la herida fatal con sus manos, la sangre brotando a través del espacio entre sus dedos.

Mientras tanto, un hombre desaliñado de mediana edad empuñando un machete se lanzó hacia Angela, tratando de interrumpir el hechizo. Aunque el hechizo de la cuchilla del viento no era tan poderoso, proporcionaba una distracción que necesitaba ser detenida.

Traté de liberarme para bloquear al hombre antes de que se acercara a Angela, pero antes de que pudiera separarme de Madre y agarrar mi espada de madera, ya había terminado.

Seguido por un poderoso “Fwoosh!” La flecha desencadenada por Helen llevaba una fuerza lo suficientemente fuerte como para atravesar el pecho blindado de dicho luchador y levantarlo y retroceder un par de metros, atravesándolo en el suelo.

Nota mental. Nunca cabrees a Helen.

Mordisqueando y dibujando otra flecha, Helen entrecerró los ojos. Puedo ver débilmente el mana reuniéndose en su ojo derecho mientras cierra el otro. Después de otro “Fwoosh!” La flecha reforzada atravesó, ignorando toda resistencia aérea opuesta antes de llegar frente a otro cazador enemigo.

Este hombre me recordó a un Durden más pequeño, excepto con más músculo y una cara mucho más siniestra. Frunció los ojos con concentración y encontró la flecha con su espada gigante que tenía la misma altura que él. Con un sonido que me recordó a una bala que golpeó el metal, el enemigo fue derribado un metro, pero no sufrió ningún daño, ya que apuñaló su gran espada en el suelo, obteniendo el equilibrio suficiente para detenerse. Sin embargo, antes de que tuviera la oportunidad de hacer algo más, otra flecha voló a su frente, drenando la luz de sus ojos.

Mientras tanto, Jasmine estaba involucrada en un duelo bastante serio contra un Aumentador que usaba un látigo de cadena larga. Jasmine estaba en desventaja debido al corto alcance que tenían sus dos dagas, usando toda su concentración esquivando los movimientos erráticos del látigo. El enemigo pareció comprender que ella estaba pasando un mal momento, agregando algunos comentarios provocativos mientras lamía sus labios agrietados. “Me aseguraré de tratarte bien antes de venderte como una pequeña señorita esclava. No te preocupes, cuando termine de entrenarte, estarás rogando que te quedes conmigo.” Seguido por otra lamida a sus labios.

Me estremecí y apreté los puños por la frustración de no poder hacer nada. Contra un luchador, podría ganar, ¿pero contra un aumentador adulto? No tenía la confianza para poder ganar.

¿Debía permanecer en la protección de todos mientras arriesgaban sus vidas? ¿No podría hacer nada? Solo podía apretar los dientes y aguantar.

El muro de tierra se mantenía fuerte sin que ninguna de las flechas pudiera penetrar. Con su mano izquierda dirigida hacia la pared de tierra, deseó un flujo constante de mana en ella para evitar que se derrumbara. Durden luego creó una pequeña hendidura en el medio de la pared para poder ver a mi padre y a los arqueros dispersándose, tratando de escapar.

“Presta atención a la Madre Tierra y responde mi llamada. Perfora a mis enemigos. Que ninguno de ellos viva. ¡Pico de Ruptura!”

Casi al instante, una docena de púas salieron del suelo, apuntando a los arqueros. Mientras que un par de ellos lograron esquivar los picos de tierra, muchos de ellos fueron empalados en su lugar, sus gritos solo duraron un par de momentos antes de que sus vidas se desvanecieran.

Durden parecía bastante tenso por ese hechizo; Pude ver un poco de sudor frío rodando por su rostro.

Mi madre me trajo de vuelta a sus brazos y me abrazó con más fuerza. No hubo nadie de nuestro lado herido después de que Helen le cerró la herida en la pantorrilla. Afortunadamente, la flecha no estaba profunda gracias al refuerzo de mana de Helen; para cuando lo hirió, el sangrado se detuvo. Pero durante todo este tiempo, mi madre tenía una constante mirada de paranoia, su rostro estaba pálido por la preocupación, su cabeza nunca se quedaba en un solo lugar, siempre giraba a la izquierda y a la derecha, tratando de buscar cualquier cosa que pudiera dañarnos.

Aunque un poco confundido al principio, lo descarté; mentalmente concluyendo que, dado que ella no fue una aventurera por mucho tiempo, a diferencia de mi padre, probablemente no esté acostumbrada a situaciones como esta y solo esté preocupada por nosotros.

La batalla estaba llegando a su clímax. El grupo de bandidos no sospechaba que cada uno de los miembros de nuestro grupo sería un mago capaz (excluyéndome a mí). Todos los luchadores cuerpo a cuerpo estaban muertos, los únicos vivos eran los cuatro magos y un par de arqueros dispersos a la fuga.

Jasmine todavía estaba teniendo problemas con ese usuario enfermo de la cadena, pero ya no era tan arrogante, con un par de mordiscos y cortes en su cuerpo, la sangre manaba.

Adam estaba comprometido con un Aumentador de doble espada. El estilo de lucha de Adam me recordó a una serpiente, con su cuerpo flexible y movimientos bruscos. Debería ser considerado uno de los pocos Aumentadores elementales con un estilo de atributo de agua. Reforzando el cuerpo de su lanza para que sea flexible, sus ataques fueron un espejismo de múltiples golpes y ataques. Parecía estar ganando la batalla contra su oponente ya que el portador doble sangraba profusamente de las heridas por todas partes, esquivando desesperadamente el ataque de los ataques.

Un estruendoso choque desvía mi atención de la batalla de Adam. Mi padre estaba tirado sobre los escombros de lo que ahora queda del hechizo del Muro de Tierra y está luchando por levantarse, la sangre goteando por el costado de sus labios.

“¡¡Papá!!”

Salgo de la barrera del viento y me arrodillo frente a mi padre.

“¡Cariño!”

Mi madre pronto sigue y comienza a cantar un hechizo de curación.

“¡Cough! Alice, escúchame. No me sanes ahora. Si usas un hechizo de curación en este momento, descubrirán lo que eres y se esforzarán mucho más por perseguirte. ¡Estarán dispuestos a sacrificar mucho más si lo saben!”

Mi madre no escuchaba y seguía cantando, sacudiendo desesperadamente la cabeza. Ella era terca de todos modos.

Padre se volvió hacia mí después de dejar de tratar de persuadir a su esposa.

“Art, escucha con atención. Después de que se active el hechizo de curación, intentarán capturar a tu madre a toda costa. Después de que me haya curado lo suficiente, volveré para involucrar al líder e intentar ganar suficiente tiempo. Creo que puedo vencerlo, pero no si tengo que preocuparme por protegerlos. Lleva a tu madre de vuelta por el camino y no te detengas; Adam te abrirá un camino.”

“¡No papá! Me quedare contigo. ¡Puedo pelear! ¡Me viste! ¡Puedo ayudar!” Mierd*/a siendo maduro. Parecía que en este momento realmente estaba actuando como el niño de 4 años que estaba afuera, pero no me importó. No voy a dejar atrás a mi familia, a quien he llegado a amar y a amigos con los que me he unido tanto la semana pasada y media.

“¡ESCUCHAME ARTHUR LEYWIN!” Mi Padre rugió agonizante. Era la primera vez que oía su voz así; el tipo de voz que solo se usaría en una situación desesperada.

“¡Sé que puedes pelear! Por eso te estoy confiando a tu madre. Protégela y protege al bebé dentro de ella. Te alcanzaré después de que esto termine.”

Boom…

Protégela y protege al bebé dentro de ella …

Todo presionado. Por qué ella estaba actuando tan paranoica. Por qué me estaba agarrando y asegurándose de que nada se nos acercara. Por qué tanto Durden como Angela nos estaban protegiendo con hechizos defensivos en lugar de solo uno de ellos.

Mi madre estaba embarazada.

“Planeaba decírtelo cuando llegamos a Xyrus pero …” Al no terminar su oración, mi padre me miró tímidamente; aún pálido por el golpe que recibió del calvo y jefe del hacha.

“Está bien, protegeré a mamá”.

“Atta chico. Ese es mi hijo.”

Mi madre terminó su canto en este momento y tanto ella como mi padre brillaron con una brillante luz blanca dorada.

“¡Hay un Sanador! ¡No la dejen escapar!”

Rápidamente agarré el brazo de mi madre con ambas manos y tiré de ella para que se moviera mientras me reforzaba con mana.

Llegamos al área de Adam y el doble portador estaba luchando un poco más adelante.

“Arte, date prisa, ¡lo tengo!”

El doble portador estaba obviamente frustrado por la incapacidad de no contactarme ni a mi madre por Adam. Nos apresuramos cuesta abajo cuando escuché un leve sonido * wizz * a nuestra izquierda. Actuando por instinto, salté, levantando mi espada de madera y reforzando todo mi cuerpo y la espada para resistir el golpe de la flecha entrante.

* Paa! * *

Cuando la flecha se encontró con la espada de madera, mi cuerpo voló hacia atrás. Afortunadamente, la flecha no estaba reforzada con mana, así que después de arrojar mi cuerpo hacia atrás para dispersar la fuerza, caí torpemente sobre mis pies, usando mis manos para detenerme, tirando lo que quedaba de mi espada de madera.

“¿Qué … Ugh!”

… Fue todo lo que escuché del asaltante antes de que fuera atravesado por una flecha disparada por Helen.

“¡VAMOS!” Ella exclamó, apuntando con otra flecha y disparando al líder de los bandidos para apoyar a mi padre.

Eso es raro.

Actualmente, Jasmine, Adam y mi padre (con Helen) estaban luchando contra un mago.

¿No había cuatro?

“¡Damien! ¡Olvida el plan, no los dejes vivir!” El jefe de repente gritó.

“¿A quién estaba mandando?”

“… ¡Responde a mi llamada y lava todo! ¡Cañón de agua!”

Desde la ladera de la montaña, uno de los “arqueros” dispersos tenía sus manos juntas, apuntadas a mí y a mi madre. Fuimos engañados se camufló durante el caos. No era un arquero o incluso un Aumentador. ¡Era un Conjurador!

¡Mier/*da!

No tuve mucho tiempo para reaccionar ante una bola entrante de agua presurizada, un par de metros de ancho se acercaba.

¿Qué puedo hacer?

A mi derecha inmediata estaba mi madre y a mi izquierda estaban Adam y su oponente no muy lejos; y detrás de mí, por supuesto, estaba el borde de la montaña. Incluso si puedo esquivar esto, mi madre no podrá hacerlo y se verá obligada a abandonar la cornisa de la montaña.

¿Qué tengo que hacer?

“¡Medición!” ¡Rugí!

Dispuesto a sacar todo el mana restante de este cuerpo maldito, abordé a mi madre, empujándonos a los dos fuera del camino.

Rápidamente me di cuenta de que mi cuerpo de 40 libras no podía llevar el impulso suficiente para empujar a ambos fuera del alcance del cañón de agua.

¡Sin elección!

¡Si voy a bajar, me llevaré a ese mago bastardo!

Enfoqué el maná en mis brazos y empujé a mi madre más abajo fuera del alcance. En ese momento, todo parecía estar en cámara lenta mientras mi madre me miraba con pánico e incredulidad. Podría recibir un hematoma bastante grave por el empuje. Ella iba a estar bien, pero eso solo si puedo deshacerme de este mago.

Desenvainé el cuchillo que Jasmine me dio de mi cintura y puse mana en él. Lo que estoy tratando de hacer, lo he hecho con ki en mi viejo mundo pero nunca con mana.

Después de querer el mana en el cuchillo, lo arrojé como un boomerang, apuntándolo al mago aún enfocando su atención en el cañón de agua. Curvándose alrededor del borde de la bola de agua, el cuchillo aterrizó directamente en la pierna del mago.

¡mm*/erda! No lo maté. Plan B.

El plan B era solo en caso de que mi lanzamiento inicial no pudiera matarlo. Me las arreglé para tener éxito en la apuesta del Plan B, y eso fue crear una delgada cuerda de mana que unía el cuchillo, actualmente engullido en la pierna del Conjurador, a mi mano.

“¡Que!” Gritó el mago de dolor cuando el cuchillo se incrustó profundamente en su pierna.

Al perder la concentración, el cañón de agua perdió forma, pero desafortunadamente, todavía había una oleada de agua lo suficientemente fuerte como para empujarme por el precipicio.

Tiré de la cuerda de mana con fuerza. El mago fue arrastrado hacia mí por la combinación de mis tirones y los restos del cañón de agua empujándome hacia atrás.

Eso es todo. No pude evitar mirar a mi alrededor la batalla que todavía estaba teniendo lugar. Padre y Helen lograron matar al líder. Angela, que le dio una copia de seguridad a Jasmine, les permitió poner al usuario del látigo en su última posición mientras Durden corría hacia mi madre.

Gracias Durden. Ella estará a salvo en sus manos. Todos estarán bien.

Lo único que lamentaré es no poder ver a mi hermanito.

Con eso, todo se desvaneció a un negro; Lo último que veo es al mago enemigo tratando desesperadamente de sacarse el cuchillo mientras se cae de la montaña, hacia el abismo junto conmigo.

Maldita sea, siempre quise ser un hermano mayor.