Capítulo 153 – TBATE – Un soldado normal

Múltiples batallas ocurriendo a la vez, el sonido del metal chocando y los hechizos disparándose resonando en el aire. El olor a humedad de la madera en llamas abrumaba todos los demás olores cuando una delgada capa de humo nos rodeaba.

Sin embargo, a pesar del caos, mi batalla con el aumentador parecía confinada, casi aislada, como si los soldados que nos rodeaban nos dejaran en paz deliberadamente. Si las personas cercanas estaban demasiado concentradas en sus propias peleas o si había algún tipo de ilusión, no podía decirlo, pero me dejó con más preguntas.

Solo por el breve intercambio que tuve con este aumentador y su ayudante, ahora a solo unos metros de distancia, pude ver que sus tácticas de combate eran fundamentalmente diferentes a las nuestras. El mago manifestó un delgado velo de mana alrededor del cuerpo del aumentador a su orden. Mientras las lesiones de mi oponente permanecieron, ya no parecía fatigado cuando se levantó de su rodilla con renovado vigor.

Con un clic de su lengua, apartó sus ojos de mí y centró su mirada en otra parte. Era obvio que estaba señalando a alguien más, pero estaba mirando en una dirección diferente de donde estaba el mago que lo había protegido.

Asintiendo severamente, su mirada volvió a mirarme. Mana envolvió sus manos en la misma forma en forma de garra que antes y justo cuando se preparó para atacar, el débil silbido se hizo más fuerte detrás de mí y confirmó mi sospecha.

Recordando mi entrenamiento de interpretación de mana con Myre en Epheotus, tuve la tentación de activar Realmheart para terminar esto rápidamente, pero decidí no hacer nada que llamara demasiado la atención.

Me di la vuelta a tiempo para ver una ráfaga de fuego lanzándose hacia mí. Condensé un huracán alrededor de mi mano como un taladro, dispersé el hechizo de fuego solo para alejarme del golpe del aumentador inmediatamente. Las raíces cubiertas de musgo cercanas se incendiaron por las ascuas dispersas del hechizo del mago. El una vez exuberante claro dentro del bosque se estaba convirtiendo en un pozo de sangre y fuego a medida que más y más soldados en ambos lados comenzaron a acumularse en el suelo.

Los movimientos del aumentador fueron bastante concisos y bien coordinados a pesar del terreno irregular, pero años de combate contra Kordri habían hecho que sus ataques parecieran lentos. El aumentador aterrizó hábilmente, sus garras de mana solo golpearon el aire.

“Él estaba en lo correcto. No eres solo un soldado de infantería”, escupió mientras se daba la vuelta para prepararse para atacarme una vez más.

‘¿Era solo capaz de usar esas garras de mana?’

“¿Él?” Le pregunté, desconcertado sobre quién podría haberle dado esta información.

Él permaneció en silencio y corrió hacia mí, usando un estaca de árbol como punto de apoyo para saltar con sus garras de mana preparadas para atacar.

Me posicioné para enfrentar el asalto de frente, pero cuando sus garras estaban a solo centímetros de mi cara, retiré mi puño y me balanceé hacia la izquierda. Conduje mi puño hacia las costillas abiertas del aumentador cuando el velo de mana que rodeaba su cuerpo se congregó hacia el área que tenía la intención de atacar.

Mi puño aumentado se encontró con un golpe sordo antes de que la barrera de mana que protegía las costillas de mi oponente se rompiera. Solo la fuerza de mi golpe hizo que el aumentador cayera al suelo, pero cuando volvió a levantarse, solo había una expresión de frustración, no dolor.

Miré por encima de mi hombro, enfocando nuevamente mi mirada en el mago. Con las cejas fruncidas en concentración y las manos temblorosas, me di cuenta de que él había bloqueado mi ataque, no el aumentador. Lo que me confundió y defendió aún más mi sospecha fue cómo los soldados alrededor del mago parecían ignorarlo, aliados y enemigos por igual.

‘¿Hay realmente algo así como una ilusión a nuestro alrededor?’

En ese momento, otra bola de fuego se disparó hacia mí, pero era poco más que una molestia en este momento. El hechizo había venido desde una dirección diferente, pero sabía dónde se escondía el conjurador: a cincuenta pies de distancia, directamente adelante, colocado en algún lugar encima de un grupo de grandes rocas cubiertas de musgo.

“Ella está por allí, ¿verdad?” Pregunté con una sonrisa, señalando en su dirección.

La cara del aumentador palideció pero él permaneció en silencio. Se puso de pie con la ayuda de un árbol cercano a pesar de su fatiga, la desesperación evidente en su cara rugosa. Manteniendo sus profundos ojos fijos en los míos, estampo solo una vez. Tan pronto como lo hizo, varias imágenes del aumentador comenzaron a formarse a mi alrededor, resolviendo mi sospecha: había ilusión o magia engañosa involucrada.

Pronto, había al menos una docena de figuras del aumentador en diferentes poses, muy realistas, todas listas para atacar.

Miré las ilusiones manifestadas a mi alrededor, notando que tanto los soldados de Dicathen como los de Alacryan no sabían lo que estaba sucediendo, y solté una risa sofocada.

“¿Esto es divertido?” gruñó el aumentador, su voz provenía de todos los clones también.

“Lo siento”, suspiré, todavía sonriendo. Mirando hacia arriba, contemplé la docena de aumentadores, todos con brillantes garras de mana que no podían distinguirse entre sí. “Gracias a esta ilusión, puedo liberarme un poco”.

Metiendo mi conciencia profundamente en mi núcleo de mana, activé Realmheart. Una explosión de mana explotó en mí cuando mi visión se desvaneció en un estado acromático. Podía sentir el calor cómodo mientras las runas brillantes fluían por mis brazos y mi espalda mientras mi largo cabello comenzó a brillar con una punzada de tono plateado en lugar de volverse completamente blanco.

Los clones que alguna vez parecían idénticos en mi estado normal ahora no eran más que racimos de mana con forma de hombre. Todos menos uno parecían ser una masa de partículas de mana blanco. Lo que me sorprendió fue que la ilusión no fue invocada por el mago oculto sino por el ‘escudo’.

Cerrando mi mirada en el aumentador, era obvio por su expresión que él sabía que había algo terriblemente opresor en mí. Gotas de sudor rodaban por su rostro mientras me miraba con perplejidad temerosa. Ignorando su cautela, el aumentador, junto con todos sus clones, corrieron hacia mí.

Al mismo tiempo, el mago conjuró otra explosión de fuego, más grande, esta vez, en sincronía con el asalto del aumentador. Al aumentar mi producción de mana, ignoré las ilusiones del aumentador y apunté directamente a las garras de mana del verdadero aumentador, rompiendo su hechizo. Agarrando fuertemente su mano expuesta, usé su impulso para redirigirlo hacia la explosión de fuego.

Vislumbré los ojos de mi oponente ensanchándose con horror antes de ser golpeado por la mayor parte del hechizo de su aliado.

Varias capas de barreras intentaron proteger al aumentador, pero todas se hicieron añicos por la fuerza de la explosión. Aún así, la vida del aumentador se conservó gracias a eso.

Los clones ilusorios parpadearon antes de desaparecer mientras dirigía mi atención hacia el mago escondido en el árbol.

Sin decir una palabra, levanté mi brazo izquierdo y uní mana en la punta de mis dedos.

“¡Escud….Cayfer! ¡Protege a Maylin!” rugió el aumentador, todavía luchando por levantarse del suelo.

El mago llamado Cayfer al que el aumentador se había referido como ‘escudo’ asintió furiosamente cuando terminé de preparar mi hechizo. Viñedos irregulares de electricidad se enroscaron en mi brazo como una serpiente, reuniéndose en las puntas de mis dedos índice y medio.

Usando mi brazo derecho para ayudar a estabilizar mi puntería, me concentré en el conjurador oculto que ahora era claramente visible gracias a Realmheart.

“Liberación”, murmuré.

La delgada bala de un rayo salió disparada de las puntas de mis dos dedos, atravesando directamente los árboles que se interponían entre mí y el mago oculto.

Las capas de barreras translúcidas que se formaron en el camino de la bala se hicieron añicos instantáneamente hasta que mi hechizo golpeó el grupo de rocas que había estado apuntando.

No hubo un grito dramático o aullido de dolor en la distancia, solo el suave golpe del cuerpo inerte del mago cayendo de la roca.

“¡No! ¡Maylin!” el lanzador de la barrera gritó mientras corría hacia su compañero caído, abandonando su puesto.

Cuando el mago cayó y la concentración de Cayfer se rompió, la ilusión que nos rodeaba desapareció. Como si se hubiera abierto una ventana, el mundo se hizo más claro a mi alrededor y el volumen casi silenciado de la batalla que continuaba se reanudó a toda máquina. No pasó mucho tiempo antes de ser arrastrado por el caos de la batalla.

Liberé Realmheart pero saqué el Dawn’s Ballad de mi anillo dimensional. La espada translúcida de color verde azulado brilló cuando la espada se arqueó a mi alrededor, sacando sangre dondequiera que golpeara su objetivo.

La batalla entre las dos partes había durado menos de una hora, pero el suelo estaba lleno de cadáveres y partes del cuerpo: piernas cortadas, cabezas cortadas y brazos cortados que todavía arrojaban sangre.

El frío aire invernal hizo poco para enmascarar el hedor acre de sangre y carne quemada, mientras que la densa variedad de árboles que rodeaban la batalla amplificaba aún más la cacofonía de gritos.

Si bien el número de enemigos era menor, tenían muchos más magos que nuestras divisiones. Los aumentadores con armas impregnadas de mana atravesaron a nuestros soldados de infantería mientras los magos atacaban desde la distancia.

Los enemigos me apuraron en el calor de la batalla, algunos con técnicas únicas como el aumentador con garras de mana que no se veía por ninguna parte: látigos de fuego, armaduras de piedra. Hubo un aumentador enemigo que mató a varios de nuestros soldados conjurando agua por la garganta hasta que se ahogaron.

Sin embargo, nada de eso me hizo la diferencia. Mi mente se adormeció en un momento dado que mi cuerpo parecía moverse solo. Había matado solo a un puñado de hombres, pero ya estaba manchado de sangre. Mi túnica y mis pantalones se pegaron a mi piel, pero no podía decir si era de sudor o sangre.

Las palabras apenas se hablaban en medio de la batalla. Las palabras fueron inútiles. En cambio, los soldados de ambos bandos soltaron gritos primitivos mientras luchaban, embriagados de adrenalina mientras agitaban sus armas.

Mientras sacaba mi espada del pecho ensangrentado de otro hombre, chasqueé la lengua. No había nada bueno en esto. La muerte de una bestia era una cosa, pero ambas partes eran del mismo tipo.

Pateé el cuerpo flácido y usé su ropa para limpiar la sangre de mi espada. Había conservado gran parte de mi mana, pero pelear constantemente durante casi una hora había afectado mi cuerpo.

Inspeccioné a los otros soldados cuando la vista de una persona familiar me llamó la atención. Acababa de detener el hacha de su oponente en el suelo cuando su mirada aterrizó en la mía también. Sus labios se curvaron en una sonrisa segura mientras se colocaba para llevar su guante a la cara de su oponente.

Punto de Vista de Cedry…

Me lancé hacia adelante, resbalando y meciéndome fuera del alcance del Alacryan hasta que estuvo abierto. Luego conduje mi guante a su lado, el crujido satisfactorio de sus costillas indicaba que había caído.

“Mier*/da”, escupió el hombre de ojos estrechos mientras se abrochaba el cinturón, la sangre goteaba de sus labios. Me agarró desesperadamente para evitar caer, sus manos aterrizaron sobre el acolchado de cuero que protegía mis pechos. Con una sonrisa lasciva en sus ojos entrecerrados, usó lo último de su fuerza para arrancarme la armadura.

Rompiéndole la muñeca con una tajada firme, saqué al feo bastardo de su miseria con un firme golpe en la cabeza. No pude evitar sonreír, eufórico y emocionado por la victoria mientras un intenso furor se acumulaba dentro de mí.

Otro tonto intentó escabullirse a mis espaldas, pero esquivé su espada y me di la vuelta. Un pequeño Alacryan barbudo levantó su escudo mientras se preparaba para atacar de nuevo.

Mi corazón latía con fuerza y ​​todo parecía un poco lento como la noche anterior después de diez tazas de cerveza. Balanceé mi puño, aumentando mi cuerpo y mi guante, y golpeé directamente a través del escudo de metal del soldado.

El choque hizo un ring afilado que me picó la oreja, pero la fuerza de mi golpe hizo que el soldado barbudo dejara caer su escudo. No le di tiempo para recuperarse, girando fuera de mi pierna delantera para ganar impulso para un corte circular.

Los ojos del soldado se abrieron cuando trató desesperadamente de levantar su brazo para bloquear mi golpe, pero su brazo protector no se levantó, todavía insensible por el impacto de mi golpe anterior. No pudo levantar su espada lo suficientemente rápido cuando la cuchilla de mi mano alcanzó su prominente manzana de Adán.

El soldado cayó hacia atrás, retorciéndose con las manos alrededor del cuello mientras luchaba por respirar. Después de un gorgoteo desesperado, su cuerpo se sintió flácido ante mí.

Dejé escapar un rugido temible. “Ningún hombre puede menospreciarme aquí. ¡Solo la fuerza es absoluta en el campo de batalla!”

Mi grito atrajo la atención de un portador de hacha cercano. Si bien su cuerpo era mucho más grande que el mío, sus movimientos eran lentos. Cuando se balanceó hacia abajo, su hacha comenzó a brillar de color amarillo mientras que una capa de mana comenzó a extenderse sobre su cuerpo. Al observar la diferente afinidad elemental del mana que rodeaba su hacha en comparación con su cuerpo, parecía que alguien más había lanzado un hechizo para protegerlo, pero no tuve tiempo para preguntar. No tuve tiempo para sorprenderme. La fuerza es absoluta.

Deseé todo mi mana en mi puño derecho mientras giraba mi cuerpo hacia un lado para esquivar su ataque. Vislumbré mi reflejo cuando la parte plana de su hacha se balanceó; Había una sonrisa eufórica, casi enloquecida, pegada en mi cara.

Usé el impulso de su ataque y paré el hacha al suelo cuando lo vi. Era el chico campesino el que golpeó a todos contra los que había peleado, incluso Madam Astera. Se habló de algunos de los soldados que mencionaron que el niño era una lanza. Me había burlado de la noción ridícula en ese momento, pero mientras estaba aquí, a solo unas docenas de pies de distancia de él y la pila de cadáveres esparcidos a su alrededor, no pude evitar preguntarme si tenían razón.

Finalmente, mis ojos se encontraron con los suyos, pero en lugar de la expresión tranquila y juguetona que había usado durante toda la noche, sus ojos se abrieron cuando pronunció algo desesperadamente hacia mí.

No podía escuchar lo que decía, pero no importaba, le preguntaría más tarde. El portador del hacha todavía estaba luchando para sacar su arma del suelo, cuando sentí un dolor punzante en el pecho.

En un instante, toda mi fuerza y ​​furor se secaron. Mis manos ya no podían apretarse en puños. El suelo de repente parecía más cerca cuando me di cuenta de que me había caído de rodillas. Miré hacia abajo a la fuente de mi dolor, solo para ver un agujero enorme donde solía estar mi pecho.

Intenté instintivamente cubrir el agujero con las manos, solo sentí un dolor ardiente extenderse en mi palma. Aparté mi mirada de mi herida al suelo frente a mí, encontrando mi respuesta allí, un cráter chamuscado a solo un pie de distancia.

Perdí la sensación en mis piernas mientras me desplomaba en el suelo. Me sentía somnolienta y fría, mi último pensamiento era de cuán alto se veía la hierba manchada de sangre desde aquí abajo.