Capítulo 155 – TBATE – ¿Por qué estoy aquí?

Los latidos de mi corazón se aceleraron y mis palmas se volvieron sudorosas cuando las emociones de Sylvie se filtraron sobre mí, pero no tuve tiempo de descansar; Con sus magos y arqueros cerca sufriendo heridas graves, los aumentadores y soldados enemigos se acercaron rápidamente a nosotros.

“Tenemos algunos en camino. No me pongas los pies fríos ahora”, se rió mi antigua maestra. Su tono alegre no se adaptaba a los gritos y choques de las armas que resonaban en el fondo.

“¿Pies fríos? He estado recibiendo la peor parte de los ataques de sus magos y arqueros, tratando de establecer un patrón en sus ataques”, respondí, sacando el Dawn’s Ballad y enterrando su afilada cuchilla a través de la armadura de un soldado enemigo en un movimiento rápido.

“¿Así fue como pudiste desencadenar esas explosiones justo ahora?” Vanesy preguntó mientras detenía un gran martillo de guerra. Fue convincente ver a mi antigua maestra pelear de cerca sin contenerse. Su estilo de lucha, combinado con su utilización de la tierra y el fuego de una manera única para conjurar el vidrio, produjo una serie de ataques brillantes. Ella fue capaz de crear una capa de vidrio afilado alrededor de sus espadas para extender su alcance, abatiendo enemigos a varios metros de distancia.

“No, eso fue otra cosa”. Saqué mi espada de un enemigo diferente. “Vanesy. Deberíamos terminar esta batalla pronto, o al menos sácalos de aquí.”

“Dices eso como si nosotros” —Vanesy se agachó, evitando por poco la cabeza de un hacha— “estuviéramos prolongando deliberadamente esta batalla”.

Balanceé el Dawn’s Ballad, enviando una aguda media luna de viento al atacante de mi antigua maestra. Con un silbido agudo, la sangre brotó del cuello desprotegido del Alacryan. Solo pudo soltar un suave gorgoteo antes de colapsar en el suelo, con los ojos muy abiertos y frenéticos mientras sus manos apretaban su fatal lesión.

Mi tono se volvió severo cuando respondí. “Admito que mis prioridades pueden haber sido un poco diferentes hasta ahora, pero no hay tiempo ahora. Lleva la batalla a otra parte, lejos de aquí.”

Su frente se arrugó. “¿Que está pasando?”

“Va a venir alguien, alguien tan fuerte, si no más fuerte, que yo. Aleja a todos de aquí para que no queden atrapados en nuestro fuego cruzado.”

El ceño fruncido de Vanesy se profundizó. “¿Nosotros? No digas que …”

Asentí gravemente. “Por eso estoy aquí, en caso de que algo así sucediera. Aleja a todos de aquí.”

“Sé que eres fuerte, en realidad, no puedo entender lo fuerte que eres en realidad, pero maldición, ¡eso no significa que no puedas usar ninguna ayuda!”

Mis ojos se aflojaron cuando le di a mi antigua maestra una mirada de preocupación, pero permanecí en silencio.

“Mier*/da”, maldijo mi antigua maestra, inspeccionando el campo de batalla. Ella me miró con una mirada resuelta. “Está bien, pero será mejor que vuelvas con vida o te sacaré del infierno solo para enviarte de regreso.”

No pude evitar soltar un chillido por su ridícula amenaza. “Lo prometo.”

Vanesy dio un paso atrás y me saludó antes de que Torch bajara del cielo. La capitán saltó sobre el halcón llameante y gritó: “¡Dicathens! ¡Retirada!”

Así, la marea de la batalla cambió. Vanesy voló por encima, reuniendo a sus hombres que tal vez no hayan escuchado, pero nuestros soldados ya habían comenzado a retroceder mientras se defendían de nuestros enemigos.

Vi como nuestros soldados se retiraban, reteniendo a los enemigos que intentaban perseguirlos, pero simplemente había demasiados.

‘Está bien’, me dije a mí mismo. Los soldados Alacryans no eran el problema. Las divisiones de Vanesy y el Capitán Auddyr tendrían que arreglárselas.

Guardé el Dawn’s Ballad y me dirigí hacia el borde del claro. Saltando sobre un árbol, conjuré un cojín de viento debajo de mis pies y me dirigí hacia el sur, saltando de una rama a otra.

Un poco más allá del claro, los árboles domesticados, uniformemente separados y mantenidos por leñadores de la ciudad cercana, se volvieron más salvajes y densos. Había grandes árboles sembrados debajo, caídos en tormentas. El duro invierno había despojado gran parte de la corteza, pero por la delgada capa de escarcha en el suelo virgen, parecía que el Ejército Alacryan no había pasado por aquí cuando subieron.

El único sonido que me rodeaba era el susurro de las hojas y los golpes ocasionales de las ramas de la vida salvaje.

‘Sylvie. ¿Estás ahí? ¿Qué tan cerca estás?’

Me encontré con solo silencio por mis repetidos intentos de establecer contacto con mi vínculo. Estaba demasiado lejos, lo cual no debería ser el caso, o me estaba ignorando intencionalmente.

‘¿No eres un chico lindo? ¿Podría ser que estás perdido?’

Me estremecí por la voz desconocida que sonó en mi cabeza, casi cayéndome de la rama en la que estaba encaramado. Girando la cabeza hacia la izquierda y hacia la derecha, traté de localizar la fuente del sonido.

Quería moverme pero mi cuerpo se congeló, no por el frío, sino por un miedo tangible. Una profunda sensación de temor se arrastró como una marea creciente, lenta pero segura, mientras inspeccionaba el área.

Incluso con visión y audición aumentadas, no pude encontrarlo. Sin embargo, sabía que ella estaba allí, su voz alta y ronca todavía rascaba el interior de mis oídos.

‘¿Acaso estás buscando a la pequeña yo?’ su voz aguda chilló dentro de mi cabeza como una cuchilla gruesa arrastrada contra el hielo. Apreté los dientes, tratando de mantener la calma. Mi mente sabía que ella me estaba intimidando intencionalmente, pero mi cuerpo no pudo evitar ser víctima de su táctica.

Su voz parecía venir de todas partes y al mismo tiempo, dentro de mí. Mis extremidades se pusieron rígidas mientras mi corazón latía lo suficientemente fuerte como para salir de mi caja torácica.

Sin pensarlo dos veces, me mordí el labio inferior. Cuando el dolor y el sabor metálico de la sangre se apoderaron de mi lengua, liberándome de las garras de su intención asesina, inmediatamente activé Realmheart.

El exuberante paisaje verde y marrón bañado en tonos grises con solo manchas de color que irradiaban del mana a mi alrededor.

Incapaz de ver ninguna fuente de fluctuación de mana, comencé a dudar de lo que escuché; no, quería dudar de lo que escuché. De repente, un destello de luz pasó por el rabillo de mi ojo como una sombra verde. Era casi imposible seguir el movimiento de la sombra, pero si mantenía mis ojos desenfocados, podía vislumbrar su movimiento.

La sombra verde se detuvo. Desde su ubicación, parecía que estaba dentro del tronco de un árbol a unos treinta pies de distancia.

‘Ojos agudos, niño. Ojos afilados.’ Se movió una vez más, viajando de dentro de un árbol a otro, usando ramas como si fueran túneles, dejando rastros de mana verde enfermizo. Mis ojos se lanzaron, tratando de seguir su movimiento mientras ella soltaba una carcajada que resonaba en el espeso bosque.

“Tus ojos parecen estar girando, querido”, bromeó, con su voz aguda tan ruidosa como en mi cabeza.

“¿Estoy aquí?” ella preguntó, más lejos esta vez.

“¿Que tal aquí?” Su voz chirriante sonó a mi izquierda.

Ella dejó escapar una risita infantil. “Tal vez estoy aquí!”

Su voz parecía volverse más distante que antes. ¿Estaba tratando de evitarme?

“Podría estar allí …” se burló una vez más, su voz repentinamente vino a varios metros a mi derecha.

“¡O podría estar aquí!” De repente, un brazo salió disparado del interior del árbol en el que estaba encaramado.

No tuve tiempo de reaccionar cuando su mano se apoderó de mi cuello, extendiendo un dolor punzante en mi cuello y garganta. Fui levantado en el aire, sostenido por mi cuello, cuando la fuente de la voz aguda salió del árbol.

Agarré su brazo huesudo y pálido, manchado de manchas descoloridas mientras trataba de liberarme de su agarre. Llevaba un vestido negro brillante que acentuaba el cuerpo alto y enfermizo de su cuerpo. Prácticamente podía ver sus costillas a través de la delgada pieza de tela que se vería elegante si hubiera sido usada por cualquier otra mujer.

Luché por levantar mi mirada lo suficiente como para ver su rostro, pero lo que me devolvió la mirada fue una máscara de cerámica con una cara de muñeca magistralmente dibujada. El largo y desgreñado cabello negro estaba atado en dos coletas detrás de su cabeza con un lazo atado en cada extremo.

“Vaya, qué joven tan guapo eres”, susurró detrás de su máscara, los ojos dibujados me miraron directamente.

Como un rayo de electricidad, un escalofrío me disparó al escuchar sus palabras, haciéndome luchar más. Sentía que mi cuello se marcaba constantemente mientras el dolor ardiente se volvía casi insoportable. Luchando con lo último de mi conciencia, deseé mana en mis palmas.

Con Realmheart todavía activo, podía ver físicamente las especificaciones del mana azul que se acumulaba alrededor de mis manos, convirtiéndose en un blanco brillante mientras formaba un hechizo. Apretando mi agarre alrededor de su muñeca, liberé mi hechizo.

[Absolute Zero]

Inmediatamente me soltó el cuello y apartó su brazo de mi agarre. Al soltarme, me caí del árbol, chocando contra un tronco hueco en el suelo.

“El pequeño cachorro tiene un mordisco”, reprendió desde lo alto del árbol.

Rápidamente me puse de pie, ignorando el dolor ardiente que aún irradiaba de mi cuello, pero la mujer ya estaba frente a mí, mirando a través de los pequeños agujeros para los ojos de su máscara. Su brazo derecho estaba descolorido e hinchado desde donde pude tocarla brevemente con el hechizo.

Ella sacudió su cabeza. “No importa. Solo tendré que ser un poco más estricta en tu entrenamiento.”

Mi cuerpo involuntariamente dio un paso atrás. Ella no tenía intención de matarme; ella solo me quería como una especie de mascota.

“¿Cómo te llamas, querido?” susurró, mirando hacia otro lado mientras enterraba su brazo derecho dentro del árbol detrás de ella.

“Mi madre me dijo que no hablara con extraños, especialmente con los que son tan … extraños como tú”, respondí, haciendo una mueca de dolor cuando toqué con cuidado la herida en mi cuello. Por lo general, gracias a asimilarme con la voluntad de Sylvia, sentía que mi cuerpo ya estaba sanando, pero la lesión que infligió fue diferente.

“No es para preocuparse. Nos conoceremos pronto”, respondió ella, retirando su brazo del árbol, la herida marcada por mi hechizo no estaba por ninguna parte de su brazo. El árbol del que había sacado el brazo ahora tenía un gran agujero, como si alguien lo hubiera marcado con ácido.

Dio largos pasos, sus piernas marcadas con cicatrices se hundieron en el suelo como si estuviera caminando por el agua. “Desafortunadamente, no tenemos mucho tiempo ya que tengo tareas que terminar. ¿Hay alguna posibilidad de que voluntariamente seas el esclavo de esta bella dama?”

Saqué Dawn’s Ballad de mi anillo dimensional. “Lo siento, tendré que negarme”.

“Siempre lo hacen”. La mujer huesuda dejó escapar un suspiro mientras sacudía la cabeza. “Está bien, la mitad de la diversión es romper la voluntad de un esclavo desobediente”.

Cuando terminó de hablar, el mana del color de las algas podridas comenzó a acumularse bajo mis pies. Inmediatamente, salté hacia atrás, justo a tiempo para evitar un grupo de manos turbias que salieron disparadas del suelo. Los brazos humanoides o mana arañaron el aire antes de hundirse en el suelo corroído.

La mujer inclinó la cabeza pero no pude ver su expresión a través de su inquietante máscara. A través de Realmheart, los hechizos parecían tener un atributo similar a la madera, como Tessia, pero con cada hechizo que conjuraba, dejaba una marca de corrosión.

Deslicé mis dedos por mi cuello ardiente, temeroso de lo que vería en mi reflejo. Más mana verde turbio se reunió alrededor del misterioso enemigo, pero antes de que ella tuviera la oportunidad de terminar su hechizo, disparé una punta de piedra desde el suelo a su lado. Vi como la lanza de tierra se disolvió instantáneamente en el momento en que hizo contacto con ella.

“Solo estás prolongando lo inevitable, querido”, arrulló con su voz alta y ronca que me hizo querer arrancarme los oídos.

Levantó ambos brazos, conjurando más charcos de mana en el suelo y en los árboles a mi alrededor, solo visibles debido a mi visión única.

Mi primer pensamiento fue cómo debería guardar el mana durante esta batalla cuando me di cuenta por primera vez en mucho tiempo que no tenía ninguna razón para contenerme. Lo más probable es que sea una criada o una guadaña, uno de los enemigos clave con los que había pasado años entrenando para luchar en la tierra de los asuras.

Al romper el muro metafórico que había construido para controlar mi mana, sentí una oleada de mana salir de mi núcleo. Las una vez tenues runas que corrían por mis brazos y mi espalda brillaban intensamente, evidentemente incluso a través del grueso manto que llevaba sobre la camiseta.

Partículas de mana en azul, rojo, verde y amarillo salieron de mi cuerpo mientras el mana en mi vecindad giraba y se juntaba, atraído hacia mi cuerpo como polillas al fuego.

“Parece que encontré a alguien especial”, la mujer se desvaneció mientras cruzaba los brazos levantados, invocando su hechizo. Docenas de apéndices de brazos en forma de vid surgieron del suelo y salieron disparados de los troncos y ramas de los árboles cercanos.

Mi expresión permaneció tranquila, su intención imponente ya no me afectaba, mientras las manos desfiguradas de mana me alcanzaban con sus dedos delgados. Un pequeño cráter se formó en el suelo debajo de mis pies cuando corrí hacia la delgada bruja de una mujer, ignorando su hechizo.

Me agaché y me balanceé, esquivando las manos parecidas a una enredadera que seguían mi movimiento, sin romper mi paso cuando llegué a la bruja. Estaba a solo centímetros de distancia, pero la mujer ni siquiera se estremeció, confiada en el aura que había disuelto mi hechizo anterior.

“Absolute Zero”, susurré, uniendo el hechizo completamente alrededor de mi cuerpo.

Las oscuras manos verdes que se congelaron pulgadas antes del contacto se convirtieron en una estatua inquietante a la que solo los filósofos podían darle sentido.

Mi primer instinto fue golpear le con Dawn’s Ballad, pero tenía miedo de que mi espada terminara como la lanza de piedra, así que di un último paso, justo antes de sus pies, y deseé que el aura de hielo se formara en un guante como una garra alrededor de mi mano izquierda, como había hecho el aumentador al comienzo de mi batalla anterior. Cuando mi hechizo chocó con su aura, una nube de vapor siseó, bloqueando mi visión.

Solo tomó una bocanada de aire darse cuenta de que el vapor era tóxico. Mi cuerpo reaccionó de inmediato, dejándome de rodillas en un ataque de tos cuando mis entrañas y mi piel comenzaron a arder. El gas tóxico que me rodeaba ya había derretido gran parte de mi ropa, dejando al descubierto las runas en mis brazos. Fue la decoloración de las runas doradas lo que me sacó de mi aturdimiento.

Las runas, impartidas en mí por Sylvia y el símbolo mismo de cómo comenzó todo esto me sacaron del frío agarre de la oscuridad.

Inmediatamente creé un pequeño vacío para aspirar las toxinas de mis pulmones abrasadores. Ayudó, pero sin aire para respirar y sin el oxígeno de mis pulmones, me quedé con solo unos segundos hasta que me desmayé.

La niebla, tan tóxica como era, me cubrió de los ojos de la bruja. Ella había asumido que ya me habría desmayado, o peor, así que aproveché esa oportunidad. Localizando su firma de mana con la ayuda de Realmheart, esperé la oportunidad correcta de atacar mientras luchaba contra la falta de voluntad de mi cuerpo para permanecer consciente.

Los segundos parecieron horas, recordándome el tiempo que pasé con mi conciencia en el orbe del éter, cuando finalmente se acercó lo suficiente. Si bien no debería ser capaz de sentir la fluctuación de mana a mi alrededor por los efectos de Mirage Walk, solo podía rezar para que no pudiera ver el tenue resplandor de mi espada.

Con el último bit de energía, activé el vacío estático, deteniendo el tiempo a mi alrededor cuando exploté sobre mis pies y la golpeé con el Dawn’s Ballad. Mi espada crujió cuando pareció atravesar el espacio, impregnada de un brillante rayo blanco que parecía casi sagrado cuando solté el tiempo justo antes de que mi espada hiciera contacto con su rostro.

La fuerza de mi balanceo extendió la nube de ácido que nos cubría a los dos, pero incluso sin verlo, supe que de alguna manera había errado mi objetivo. Me estremecí cuando mi mirada cayó sobre la cuchilla de mi mano, o más bien, lo que quedaba de ella. La punta del Dawn’s Ballad, forjada por un asura, había sido corroída completamente sin una pulgada de la cuchilla verde azulado. Sin embargo, al ver el leve rastro de sangre en mi espada, dirigí mi mirada a la bruja.

Solo pude ver la punta de su barbilla afilada mientras su cabeza se tambaleaba hacia atrás, un delgado rastro de sangre rodaba por el costado de su cuello. Todo el bosque parecía haberse calmado por el miedo ya que el único sonido que escuché fue el de su máscara en el piso de tierra.