Capítulo 243 – TBATE – En la superficie

Edit: Copypast77

Punto de Vista de Tessia Eralith.

Miré hacia atrás, hacia el pasillo suavemente iluminado que se extendía rumbo a la oscuridad antes de que mi mirada descendiera hacia el medallón blanco de mi mano.

“Lo siento, abuelo,” murmuré en voz baja, agarrándome con fuerza al artefacto. “Te juro que te devolveré esto.”

Le di la espalda al camino por el que había venido y me enfrenté al portal antiguo frente a mí. Dejando escapar un profundo suspiro, me preparé para lo que sucedería una vez que cruzara.

Estaba siendo precipitada y emocional. Lo sabía.

Incluso después de lo que sucedió en mi última batalla en el Bosque Elshire, donde la general Aya tuvo que rescatarme, todavía elegí hacer esto. Incluso después de lo mucho que me había reprendido — me odié — no podía quedarme quieta así.

El abuelo ya había matado a mi madre y padre en su mente. No importa lo que dijera, conocía esa mirada que siempre tenía cuando los mencionaba. Sabía lo que significaba esa mirada. Para él, mis padres ya no eran familia, sino traidores.

La abuela Rinia no era tan mala, pero sabía que había renunciado a intentar salvar a mis padres. Solo por escuchar los planes que ella y Virion hicieron junto con el general Bairon sobre a quién salvar, supe que mis padres no estaban en esa lista.

Pero ellos no lo sabían. No estaban allí como yo. No sabían lo fuerte que temblaban las manos de mi madre mientras sostenía mi mano y me apartaba. No estaban allí para ver a papá con lágrimas rodando por su rostro mientras atravesábamos el portal.

Me cubrí la cabeza con la capucha y me armé de valor. Lo que sea que alguien pensara de mis acciones ahora, no importaba. Mis padres se merecían una oportunidad, y si su propia hija no se las da, ¿quién lo haría?

Mi mente vagó y pensé en Arthur. Estuve tentada de pedirle que me ayudara, pero eso era demasiado egoísta. Sabía los peligros que conllevaba esta misión y si le pasaba algo por mi culpa…

Soy prescindible, él no lo es.

Sosteniendo el medallón frente a mí, atravesé el portal resplandeciente. La suave luz violeta onduló ante el toque del medallón y sentí un ligero tirón. En lugar de resistir la sensación extraña, la acepté y entré más al portal hasta que todo mi cuerpo se sumergió en un suave color morado.

Inmediatamente, mi cuerpo fue arrastrado a través de un embudo de luz giratorio. Se sentía diferente de los portales de teletransportación normales, más… nauseabundo.

Tropecé por el otro lado en un terreno pavimentado, todavía un poco desorientada por el viaje. No pasó mucho tiempo antes de que alguien gritara: “¡Oye! ¡Alguien usó el portal!”

Al mirar hacia arriba, vi a cuatro alacrianos haciendo guardia alrededor del portal de teletransportación por el que había cruzado.

“¡Ponte de rodillas y quítate la capucha!” ordenó el guardia a mi derecha, apuntando una esfera condensada de viento en mi dirección. “¡Ahora!”

Me dejé caer y golpeé el suelo con la palma. Antes de que los hechizos de los alacrianos pudieran alcanzarme, sin embargo, una fuerte tormenta de viento se levantó a mi alrededor.

Manteniendo una mano en mi cabeza para mantener la capucha en su lugar, murmuré otro hechizo. Deseé que la barrera protectora del viento se expandiera, alejando a los magos enemigos tomados con la guardia baja.

Aprovechando esta breve ventana de oportunidad, corrí hacia el callejón más cercano a cien pies al norte.

Se gritaron órdenes a sus aliados más alejados, y pronto otro par de alacrianos vinieron hacia mí desde ambos lados.

Manteniendo mi capucha baja, corrí hacia el alacriano a mi izquierda, lanzándole una ráfaga de viento.

Casi de inmediato, una armadura de hielo envolvió su cuerpo, protegiendo su cuello de la fuerte media luna de viento que le había enviado. Mi instinto inicial fue ser sorprendida e intimidada por el mago desviado antes de recordarme a mí misma que los alacrianos usaban la magia de manera diferente a nosotros. Pero una forma superior de magia no necesariamente equivalía a un mago más fuerte en su caso.

Me concentré en el oponente que tenía a mano. El alacriano cubierto de hielo había logrado defenderse de mi ataque, pero la fuerza de mi hoja de viento logró derribarlo. Antes de que su compañero pudiera acudir en su ayuda mientras se levantaba, aceleré. La tentación de usar mi magia vegetal o mi bestia creció rápidamente, sería mucho más fácil escapar — pero me resistí. Usar magia desviada como esa les estaría diciendo a todos que la ex princesa de Elenoir estaba aquí.

Conjurando una oleada de viento condensada debajo de mi pie trasero, me propulsé a la distancia de un brazo del enemigo. Levantó su espada larga para bloquear cualquier ataque con el que pensó que lo golpearía, pero en lugar de eso, lo agarré del brazo y utilicé un clásico lanzamiento por encima de la cabeza que mi abuelo me había enseñado.

Con la ayuda de la magia de viento, lancé al alacriano unas pocas docenas de pies en el aire, lo que abrió el camino hacia el callejón más cercano.

“¡No dejen que se escape!” una voz gritó desde lejos.

Consolada por el hecho de que pensaban que yo era un hombre, aceleré y salí con otra ráfaga de viento ayudándome.

Aceleré por el estrecho pasaje. Los edificios se elevaban sobre mí a ambos lados, el camino apenas lo suficientemente ancho como para permitir que dos hombres caminaran hombro con hombro. A pesar de la antigüedad de los edificios y la carretera pavimentada, ni un solo pedazo de basura manchó el callejón.

La mayoría de las ciudades humanas se parecían tanto entre sí que era difícil saber exactamente dónde estaba hasta que tuviera una mejor vista de la ciudad en su conjunto, pero sabía que al menos había llegado a una de las principales ciudades de Sapin.

Mis ojos escudriñaban constantemente la carretera e incluso los tejados cercanos en caso de que un alacriano estuviera rastreando mi paradero desde arriba. Echar un vistazo rápido al cielo confirmó que no había aterrizado en la ciudad de Xyrus. Las nubes estaban muy por encima y no había ninguna barrera traslúcida que pudiera verse protegiendo la ciudad flotante.

Después de un tiempo, me dirigí con cuidado hacia una de las carreteras más grandes. Me asomé por el estrecho pasaje por el que me había encajado para ver que todavía había mucha gente caminando por las calles.

Aun así, me mantuve fuera de la vista y estudié a los peatones que pasaban solo para asegurarme. Si bien había en su mayoría aventureros y soldados vestidos con armaduras o cuero protector, vi a muchos niños y amas de casa que usaban delantales sucios. Sin embargo, extrañamente, todos parecían moverse en la misma dirección.

Todos tienen expresiones tan sin vida , pensé para mí misma, mi pecho se hizo un nudo en la culpa. Era una estupidez sentirme responsable de todo lo que sucedía, pero una parte de mí todavía pensaba que tal vez fue en gran parte culpa mía el resultado de la guerra.

Negué con la cabeza, saliendo del agujero en el que me hundiría si comenzaba este hilo de pensamientos.

Después de envolverme con la capa con fuerza y ​​asegurarme de que no se pudiera ver la mayor parte del color de mi cabello llamativo, salté del callejón.

Mezclándome con un carruaje tirado por caballos que pasaba cerca, caminé en sincronía hasta que un grupo bastante grande de peatones me ofreció un velo más natural para esconderme.

Algunos me miraron de pasada, pero debido a mi físico más pequeño, nadie pareció prestar demasiada atención.

“¿Realmente tenemos que irnos?” una mujer de mediana edad, unos metros por delante de mí, susurró a lo que parecía su marido.

El hombre regordete respondió en voz baja. “Esos malditos alacrianos ya están empezando a echar a la gente de sus casas. Si no nos vamos ahora, solo empeorará las cosas.”

La mujer miró a su marido como si estuviera a punto de decir algo, pero bajó la mirada. Pude ver sus hombros caer mientras sostenía con fuerza la mano de su hija.

Confundida, continué siguiendo a todos hasta que vi algunos puestos al costado de la calle. La mayoría casi habían terminado de envolver sus productos y dejar las lonas que colgaban sobre sus puestos, pero me las arreglé para encontrar un puesto de ropa que aún no estaba completamente empaquetado.

Con un movimiento rápido, pasé una gorra de cuero larga y un conjunto de manto y pantalón a juego que colgaba de un perchero.

“¡Oye! Eso es…” la voz del comerciante se apagó. Echando un vistazo rápido hacia atrás, pude verla mirando con los ojos muy abiertos las pocas monedas de plata que había dejado en la mesa.

Deslizándome hacia otro callejón lateral cercano entre una panadería abandonada y una carnicería con las ventanas rotas, me cambié apresuradamente la ropa por la que acababa de comprar.

Me recogí el cabello y lo metí en la gorra de cuero que me pasaba por el cuello, asegurándome de que no se pudiera ver la mayor parte de mi cabello plateado. Después de ponerme la manta y los pantalones, pasé los dedos por el suelo y lo deslicé desordenadamente por mi cara.

“Esto debería ser suficiente,” murmuré en voz baja. Pensé en sacar el arco de práctica que le había pedido prestado a Ellie para completar el conjunto de aventurero, pero decidí lo contrario después de notar que nadie llevaba su arma.

Me mezclé con las mareas de gente que caminaba solemnemente en la misma dirección. A pesar de lo concurrido que se había vuelto, todavía persistía un inquietante silencio.

“Disculpe. ¿Qué está pasando?” Profundicé mi voz y evité el contacto visual con el hombre al que acababa de preguntar.

El hombre me ignoró y aceleró.

Lo intenté de nuevo, esta vez con una mujer mayor, pero me encontré con la misma respuesta hasta que finalmente, una mujer más joven, un poco mayor que yo, finalmente respondió.

“S-se acabó,” contuvo un sollozo. “Esos invasores nos dijeron que nos mudáramos al centro de Etistin si no queríamos que nos persiguieran.”

“¿Persiguieran?” Dije en voz baja. “¿Qué paso con el ejército de Dicathen estacionado en Etistin?”

El paso de la mujer se aceleró mientras miraba hacia atrás con nerviosismo.

La seguí, igualando su ritmo, y volví a preguntar antes de responder con una voz aún más tranquila. “Ellos… se retiraron.”

“¿Retiraron?” Dije un poco más alto de lo que pretendía.

Los ojos de la mujer se abrieron como un perro callejero asustado y cerró la cremallera, agarrándose con fuerza a la bolsa con cordón en sus brazos.

Dejé escapar un profundo suspiro mientras trataba de reprimir la frustración y la ansiedad que se acumulaban dentro de mí. Hablar con esa mujer me dejó con más preguntas que respuestas y parecía que todos estaban demasiado asustados para hablar.

Ajustándome la gorra de cuero, seguí andando. La única forma de obtener algunas respuestas era yendo a Etistin. A juzgar por el hecho de que nos estábamos alejando de las Grandes Montañas, íbamos hacia el oeste.

Debo haber cruzado el portal este de Etistin, lo cual tiene sentido ya que es el portal de teletransportación menos utilizado y el más alejado del castillo. La anciana Rinia debió haberlo configurado para que llegara a este para pasar de contrabando algunas de las figuras clave que había escrito en esa lista.

Cuanto más seguía caminando, más densa se volvía la multitud a mi alrededor. Llegó al punto en que todos tuvimos que avanzar arrastrando los pies, nuestros hombros presionados uno contra el otro. Los gritos de los niños se escuchaban por encima del silencio de sus padres.

Los altos edificios ornamentados que forman las partes interiores de la ciudad capital de Etistin bloquearon la vista del centro de la ciudad, pero fue justo antes de que divisé a los alacrianos.

No eran diferentes de los humanos de Sapin, pero todos vestían el mismo uniforme gris y negro veteado de rojo sangre. También eran los únicos con armas y las usaron para conducir a la gente hacia el camino que conduce al centro de la ciudad.

Fue entonces cuando lo escuché. El primer grito.

Eso fue solo el comienzo — ese primer grito se disparó más cuando la multitud al frente llegó al área abierta de la plaza de la ciudad.

Intente abrirme paso entre la multitud hacia el frente. Estaba en medio de la densa fila de personas que se apiñaban en el área abierta que alguna vez fue el centro del comercio.

A medida que me acercaba, noté el cambio en el aire — desde miedo y preocupación a la desesperación.

Podía distinguir las reacciones más sutiles ahora junto con los gritos que resonaban. Podía distinguir los jadeos y gemidos e incluso los sollozos silenciosos de la gente de adelante.

Al acercarme aún más, pude ver a la gente: un hombre corpulento que señalaba con un dedo tembloroso hacia mi derecha; una mujer con ambas manos tapándose la boca, los ojos muy abiertos y las lágrimas fluyendo libremente; otro hombre con una expresión rígida y endurecida, mirando hacia otro lado.

Fue entonces cuando llegué al frente.

Giré mi cabeza para enfrentar la vista hacia la que todos estaban reaccionando con tanta fuerza, sin importarme los alacrianos cercanos.

Y finalmente lo vi. Mi estómago se apretó y un nudo en mi garganta amenazó con asfixiarme cuando vi las cuatro figuras.

Dos hombres, dos mujeres, con púas negras perforadas a través de sus cuerpos en lo alto del aire para que todos las vean.

Dos eran los líderes de este reino, y los otros dos eran… mis padres.