Capítulo 167 – TBATE – El confianza para….

Punto de Vista de Arthur Leywin.

“¿Cuántas tropas necesitas?” Preguntó el Rey Blaine mientras todos mirábamos el mapa detallado que se extendía por la mesa redonda.

“Tres — no — dos divisiones deberían ser suficientes”, respondí.

“General Arthur. La costa oeste es donde necesitamos asignar la mayor cantidad de nuestras fuerzas”, respondió Rahdeas, colocando su dedo cerca de la Ciudad Etistin y Telmore. “Enviar cerca de veinte mil tropas al norte hará que esta área sea demasiado vulnerable.”

“Estoy de acuerdo con el Anciano Rahdeas”, agregó el Rey Alduin. “Hay varias batallas cerca de la costa que han estado ocurriendo durante días. Retirar incluso una sola división inclinaría la balanza a su favor.”

La Reina Priscilla, rodó el pergamino de transmisión que había estado leyendo. “Aún estamos evacuando civiles de Telmore y Etistin. Si se retiran las fuerzas de la costa, nuestras tropas serán rechazadas y las batallas tendrán lugar en las ciudades.”

“Comandante, quizás podamos enviar algunas tropas élficas estacionadas cerca de la Ciudad Asyphin hacia el borde de la frontera, pero dos divisiones parecen factibles”, aconsejó la Reina Merial, con las cejas fruncidas por la preocupación.

Virion, sentado frente a mí, levantó su mirada hacia todas las Lanzas que estaban de pie detrás de sus respectivos porta artefactos. “¿Generales? ¿Qué piensan?”

“El mocoso — la vaga sospecha del general Arthur basada en pruebas sueltas de lo que ‘vio’ no justifica el sacrificio de una o dos ciudades”, casi escupió el General Bairon.

“Dejando a un lado el tono desagradable de Bairon, en marca un buen punto”, dijo Mica, la Lanza mujer de los enanos que no parecía mayor que mi hermana. “Mover tantas tropas unos pocos cientos de millas llevará tiempo, incluso con la ayuda portales de teletransportación.”

“¿General Aya? ¿General Varay? ¿General Olfred?” Preguntó Virion. “¿Están todos ustedes de acuerdo?”

El General Olfred, el más viejo de las Lanzas, asintió. “Es demasiado arriesgado.”

“Lo siento, General,” la Lanza de los Elfos susurró a mi lado antes de hablar. “También estoy de acuerdo en que no es sabio.”

Todos miramos a Varay, la única otra Lanza que no estaría seguro de derrotar.

“Si la afirmación del General Arthur es cierta, sería la elección correcta enviar muchas tropas — si no mucho más — al norte”, respondió la Lanza secamente.

Fue sorprendente contar con el apoyo de la General Varay, pero funcionó en mi contra en este caso. Sin embargo, Virion aprovechó sus palabras para traer la idea de que realmente quería ir.

“La General Varay tiene razón en que, si lo que el General Arthur afirma es cierto, las tropas deben ser enviadas. Después de todo, solo ha habido un avistamiento de un retenedor desde que comenzó la guerra — si un retenedor y una guadaña lideraran este próximo ataque, los daños serían catastróficos sin las medidas apropiadas.”

Todos asintieron en acuerdo.

“Por lo tanto”, hizo una pausa Virion, moviendo sus ojos de una Lanza a otra, “Propongo que enviemos dos lanzas junto con el General Arthur para investigar si realmente habrá un ataque importante dirigido por un retenedor y una guadaña hacia el norte.”

El resto del consejo se miró de inmediato, esperando que alguien encontrara una razón en contra.

“Comandante.” El Rey Blaine habló. “Las Lanzas son las figuras centrales de las divisiones en batalla en este momento. Con ellos desaparecidos durante demasiado tiempo, la moral disminuirá y si aparece un retenedor o una guadaña en la batalla …”

“Rey Glayder”, interrumpió Virion, su aguda mirada atravesó al Rey humano. “¿Por qué cree que las Lanzas se han abstenido de participar en la mayoría de las batallas hasta ahora?”

El Rey pelirrojo permaneció en silencio.

“Es bastante simple. No vale la pena”, continuó Virion. “Los hechizos destructivos a gran escala lanzados por cualquiera de nuestras Lanzas matarían no solo a su ejército sino también al nuestro. Incluso si hiciéramos que todos se retiraran, este es nuestro hogar. La tierra será destruida e inhabitable. Incluso si las Lanzas retuvieron su poder y ayudaron a los soldados en el campo con la espada en mano, aún habrá víctimas y muertes además del riesgo de atraer a los retenedores o guadañas de los Alacryan.”

“Siempre ten en cuenta cuando luches que nuestros ciudadanos tienen que vivir en esta tierra. El objetivo es ganar esta guerra, pero también preservar la mayor cantidad posible de nuestras ciudades.” La mirada autoritaria de Virion cambió de un Rey o una Reina a otro, dirigiendo esta lección a todos los presentes en esta sala. “Dicho esto, si enviar dos Lanzas es todo lo que se necesita para evitar una batalla a gran escala con guadañas y retenedores que luchan en el otro lado, entonces diría que es un pequeño precio a pagar. Nuestras tropas pueden pasar unos días sin que sus líderes se tomen de las manos.”

Aunque las expresiones de renuencia eran evidentes en los rostros de los líderes, asintieron lentamente en acuerdo.

Virion juntó las manos con una sonrisa. “Bien, ¿Ahora cuáles serán las dos Lanzas que acompañarán a Arthur en esta investigación al norte?”

Una mano delgada se levantó desde el otro lado de la mesa. “Aunque el Lord Aldir sea el portador del artefacto de mis dos Lanzas, ya que no está aquí , creo que es seguro asumir que puedo ser voluntario para enviarlos con Arthur.”

Resistí el impulso de sonreír ante el giro de los acontecimientos. Todo iba como lo había planeado.

Virion también jugó bien, apareciendo como si estuviera reflexionando sobre la decisión de Rahdeas.

“¡En efecto! Como Lord Aldir no está presente, creo que es natural tener las Lanzas de los enanos bajo el mando del Anciano Rahdeas”, secundó el Rey Blaine.

“Las batallas están ocurriendo en Sapin, así que estoy de acuerdo en que enviar al General Olfred y la General Mica sería una opción ideal”, agregó la Reina Merial.

Virion asintió lentamente, como si estuviera casi reacio. “Muy bien, el General Olfred y la General Mica, temporalmente bajo el mando del Anciano Rahdeas, se dirigirán al norte con el General Arthur para investigar la posibilidad de que un retenedor y una guadaña estén planeando un ataque.”

Ambas Lanzas de los enanos se inclinaron respetuosamente como yo.

“Esta es una misión de reconocimiento, pero dejo la situación a su mejor criterio. La prioridad es no alertar a los enemigos, especialmente si hay un retenedor o una guadaña. Si las circunstancias permiten una posibilidad realista de evitar una batalla a gran escala, pueden participar. Recuerden, nuestra prioridad es mantener la batalla lejos de los civiles”, agregó Virion. “Prepárense para partir mañana, al amanecer. El resto de las Lanzas, retírense.”

Caminando por el pasillo oscuro fuera de la sala de reuniones, dejé escapar un profundo suspiro. Siempre había odiado las reuniones como estas, siempre tensas y llenas de formas indirectas de decir no o dar una razón para no hacer algo que obstaculizara tus propios logros. Si bien el Consejo parecía ser un frente unificado de líderes de las tres razas, los ideales arraigados y el egoísmo hacia su propio reino eran más evidentes que cualquier otra cosa. El Rey Glayder, que había tenido demasiado miedo de actuar desde que Aldir lo había amenazado después de matar a los Greysunders por su traición, se había vuelto más franco. Solo con Virion funcionó el Consejo incluso remotamente bien.

Si bien Virion y yo obtuvimos el resultado final que habíamos deseado, esto fue solo el comienzo. Me rasqué el cuello; El vendaje oculto de Gideon hizo que me picara la piel profusamente, pero no podía quitármelo hasta que estuviera solo. El truco para parecer ileso funcionó durante el evento hace unas horas, y disfruté el resto de la noche, pero una cosa pesaba mucho en mi mente. Claire había estado en la fiesta; Ella me había visto.

Ella me había visto, pero no quería que la viera. No la había visto desde Xyrus, y lo último que recordaba de ella era que estaba empalada. Traté de pensar en las razones por las que ella me evitaría, pero el sonido de pasos detrás de mí me devolvió a la realidad.

“¡Parece que estaremos juntos en una misión!” una voz alta sonó varios pasos detrás.

“General Mica, General Olfred”, saludé cortésmente, volteándome hacia ellos.

“Solo llámame Mica”, la enana infantil sonrió mientras el General Olfred simplemente asintió en reconocimiento.

“Prefiero mantener las formalidades”, rechacé gentilmente. “Ustedes son mis mayores como Lanzas, después de todo.”

“Al menos el niño conoce algunos modales a pesar de su pobre educación”, dijo el General Olfred con una ceja levantada.

“Niño, realmente nos vamos a llevar bien.”

La única impresión real que tuve del General Olfred fue cuando me llevaron por primera vez al castillo flotante después del incidente en la Academia Xyrus. En aquel entonces me había salvado del hermano de Lucas, el General Bairon. Sin embargo, eso fue simplemente porque estaba siguiendo órdenes.

“Bueno, si me disculpan. Debería descansar un poco para el largo viaje de mañana.” Bajé la cabeza antes de volver a la escalera principal.

Caminando hacia los pisos residenciales, examiné la mente de Sylvie para ver si estaba despierta. Al ver que mi vínculo estaba profundamente dormido, tomé un pequeño desvío.

Al llegar a la habitación al final del pasillo, llamé a la gruesa puerta de madera.

“Ya voy”, gritó la voz de Tessia.

La puerta se abrió sin un solo crujido y al otro lado estaba Tess. Estaba vestida con ropa de dormir, pero su cabello todavía goteaba con agua.

“¿Eres la—Arthur?” Tess jadeó. ”¿Qué estás haciendo aquí?”

“Lo siento”, sonreí. “¿Esperabas a alguien?”

“S-Sí, se suponía que Caria vendría. Arthur, ¿qué sucede?” preguntó ella, notando mi mirada en blanco.

“Nada. Simplemente te ves diferente de cuando estabas en el evento.”

Tess envolvió una toalla alrededor de su cabeza mientras me miraba con el ceño fruncido. “¡Wow! ¡Gracias por señalarlo!”

Al darme cuenta de mi error, rápidamente sacudí la cabeza. “No, lo dije en el buen sentido. Te pareces más a la Tessia con la que pasé tres años en aquel entonces.”

“Necesitas trabajar en tus habilidades de adulación”, suspiró. “Espera no, en realidad. No trabajes en ellos.”

Solté una risita. “¿Quieres dar un pequeño paseo conmigo?”

Después de ponerse una bata delgada sobre su ropa de dormir, me siguió por el pasillo hacia el balcón donde mi hermana había colocado sus tablas de objetivos. Ninguno de los dos habló en el camino allí mientras estábamos parados uno al lado del otro. A diferencia del evento, nuestros brazos no estaban unidos, pero de alguna manera se sentía más íntimo.

Llegamos a la terraza cubierta de hierba rodeada de árboles, pero seguimos caminando hasta que llegamos al borde. Sentada contra el grueso tronco de un árbol cercano, contemplé el cielo nocturno. Las nubes debajo de nosotros se movían lentamente, tenuemente iluminadas por la gran luna en lo alto.

“Las estrellas son hermosas”, admiré. Viniendo de un mundo donde las ciudades brillantemente iluminadas enmascararon las estrellas, poder ver un espectáculo tan sereno fue una bendición que había llegado a apreciar.

“Son noches tranquilas como estas que a veces me pregunto si realmente hay una guerra debajo de nosotros”, dijo Tess suavemente. “A veces vengo aquí e imagino que las nubes debajo de nosotros son el océano y estoy flotando sin rumbo en un bote. Infantil, ¿verdad?”

“Creo que a veces tienes derecho a ser un poco infantil”, le dije. “Ahora eres la cabeza de una unidad completa. Eres responsable de las vidas que llevas y eso nunca será una carga fácil de llevar, sin importar cuánta experiencia ganes.”

“Dices eso como si ya hubieras sido uno”, respondió ella, acercando las rodillas al pecho. “Técnicamente eres un General, pero las Lanzas realmente no conducen a los soldados.”

“Tienes razón, y en ese sentido, lo tengo mucho más fácil. El deber principal de una Lanza es vencer por sí solo a un enemigo contrario de su calibre.” Me voltee hacia mi amiga de la infancia. “Lo que me lleva a saber por qué quería verte.”

“¿Tiene algo que ver con lo que hablaste con el abuelo y Gideon?”

“¿Era tan obvio?”

“No eres del tipo que hace algo tan sentimental como esto sin razón. O tienes que irte por mucho tiempo, hacer algo peligroso de nuevo, o ambas cosas”, señaló.

Solté una risita. “¿Soy como un libro abierto?”

“Eres más como un capítulo abierto”, sonrió Tess. “Hay algunas partes que son tan obvias, pero a veces siento que no te conozco en absoluto.”

“¿Cómo cuáles?”

Ella sacudió su cabeza. “Bueno, para empezar, quiero saber cómo es que eres tan experto en todo lo que eliges hacer, ¿cuál es tu secreto?”

“¿Secreto?”

“Magia, lucha, artimañas, discursos — infierno, incluso espionaje y estrategia militar”, dijo. “Sé que quejarse de que es injusto no cambiara nada. Solo tengo curiosidad.”

Contuve la lengua. La tentación de revelarle todo sobre mi vida pasada a Tess había estado creciendo cada vez que la veía, pero ahora no era el momento. “Solo leí muchos libros cuando era más joven.”

“No sé lo que esperaba.” Su mirada estaba llena de dudas, pero no me preguntó más.

“Tess. No sé por qué tienes tanta prisa, pero lo estás haciendo bien,” le conforté.

“Es frustrante”, sonrió cansada.

“¿Frustrante?”

“Hago mi mejor esfuerzo para alcanzarte. Mi núcleo de mana está a solo medio paso detrás del tuyo, soy una domadora de bestias como tú y he estudiado con algunos de los mejores maestros del continente, así como con un Asura, como tú. Sin embargo, siento que cuanto más cerca estoy de alcanzarte, más lejos te escapas de mi alcance.”

“Tess …”

“Solo prométeme que volverás a salvo.” Suavemente pasó su dedo por mi cuello donde se había asentado mi cicatriz. El vendaje que había aplicado para ocultar la marca antiestética comenzó a desprenderse por el hechizo de agua de Tess. “No me importa con cuántas cicatrices vuelvas, siempre y cuando estés en una pieza y estés respirando.”

Podía sentir mi rostro comenzar a arder por sus palabras. Traté de pensar en algo para distraernos cuando recordé nuestra discusión frente a la tumba de Cynthia Goodsky. Tanto entonces como ahora, ella se había puesto nerviosa por lo mismo. “¿Por qué es tan importante que me alcances, Tess?”

Por un momento, el mundo que nos rodeaba estaba en silencio mientras ella miraba hacia el cielo nocturno. “Porque solo entonces tendré la confianza de decirte que te amo de nuevo.”

Antes de que pudiera procesar sus palabras, Tess se volteó para mirarme una vez más. Su mirada se suavizó cuando me dio una sonrisa tan genuinamente dulce, con un tinte de timidez que un calor repentino se apoderó de mí.