Capítulo 45 – TBATE – No es todo planeado

Puedo ver la cara del niño de doble empuñadura visiblemente pálida mientras se congela ante la voz inconfundible. Me volteo para ver que todo el Consejo Estudiantil caminaba hacia nosotros a través de una brecha creada por los estudiantes para dar paso.

Tess estaba tranquila pero apresurada en el frente, Tess, su rostro de muñeca inexpresiva. Detrás de ella, vi a Lilia que me miraba preocupada.

Mi atacante inmediatamente guarda sus dos cuchillas en su anillo dimensional y hace una reverencia respetuosa hacia ellas, con el sudor goteando por su frente.

“¿Qué está pasando, Arthur?” Jarrod es el que habla, haciendo que todos en la multitud levanten una ceja con sorpresa.

“Parece que el Mago Académico conoce a alguien del Consejo Estudiantil”.

“No es de extrañar que estuviera actuando tan irritablemente ahora”.

“¿No lo viste levantar el brazo como si fuera a detener el ataque con sus propias manos?”

Se escucharon susurros de la multitud haciéndome rodar los ojos. El nivel de inmadurez de algunos de estos mocosos continúa asombrándome. Incluso para los niños de 12 años, se podría pensar que a los niños de familias tan influyentes se les enseñarían algunos modales.

“No, no pasó mucho, aunque deberías ir a ver a ese estudiante enano que yace allí, Boznean, creo que ese era su nombre”. Señalo hacia el árbol donde el enano todavía estaba gimiendo mientras se agarraba el estómago.

Elijah camina hacia mí con la esperanza de resolver la situación. “Hola Lilia. Lo sentimos, terminamos atrapados en esta pequeña pelea después de que terminó el duelo entre ellos. ¡Ningún daño hecho!” Él la saluda levemente cuando comienza a hablar mientras dirige sus palabras a Tessia, que todavía llevaba una máscara de apatía.

“Aún así, este estudiante estaba a punto de atacarte cuando ni siquiera se emitió un duelo. Este es un delito grave.” Lilia dio un paso adelante, su mirada un poco más severa mientras anotaba algo en un cuaderno que llevaba.

Mientras Lilia, Jarrod y Elijah hablaban de lo que sucedió exactamente, sentí la fuerte mirada de Tessia atravesándome, como si esperara que hiciera algo. Honestamente, incluso con una experiencia de vida extendida, no tengo confianza en qué hacer cuando se trata de estas situaciones.

¿Quería que la tratara respetuosamente como Presidenta del Consejo Estudiantil? ¿Quería que la tratara como una amiga de la infancia? ¿Quería mantener nuestra relación pasada en secreto en su conjunto?

‘¡Es mamá!’ Sylv ‘kyu’d’ encima de mi cabeza y tuve que decirle firmemente que se quedara sobre mi cabeza y no fuera con ella.

Mientras tanto, la multitud se estaba volviendo cada vez más ruidosa, los hombres haciendo lo mejor que podían para ver mejor a Tessia, con la esperanza de grabar su imagen en sus recuerdos para usarla en momentos de soledad o anhelo.

“Tú. Creí haberte hecho una pregunta. ¿Te atreves?” Ella da un paso adelante, con los ojos clavados en el estudiante de segundo año. Estaba pensando que el estudiante era técnicamente un nivel más alto que Tess, pero cuando eché un vistazo a la cinta que estaba bien atada debajo de su cuello, también tenía dos rayas.

“N-no. Por supuesto, nunca me atrevería a romper las reglas así. Por favor, perdone mis acciones anteriores. Creo que estaba demasiado excitado.” Se inclinó aún más hasta el punto de que sentí que se estaba encogiendo.

“Piérdete.” Sus ojos continúan mirándolo mientras él se arrastra a una buena distancia antes de darse la vuelta y salir corriendo de la vista, algunos de los muchachos de la multitud lo siguen.

“¡Y tú! ¿Por qué estás comenzando una pelea con un senior el primer día de clases? ¡Debes conocer tu lugar! No importa cuán escandaloso haya sido, sigue siendo tu senior y no rompió las reglas al pelear con el otro estudiante. Además, él es un estudiante Mago de Combate mientras que tu eres un estudiante Mago Académico. ¿No prestaste atención a mi discurso sobre la discriminación entre las dos sectas de estudiantes aquí? Sin embargo, ¿aún elegiste interferir, haciendo aparentes este tipo de problemas el primer día?” Ella cruza sus brazos aún más fuerte mientras me mira directamente. Su cara estaba un poco sonrojada por el sentimiento de vergüenza, pero lo llevó demasiado lejos con esto.

“¿HAA?” No pude evitar dejar escapar un molesto sonido de sorpresa por su declaración.

Esta vez doy un paso adelante y puedo ver los ojos de Elijah ensancharse cuando se dio cuenta de que iba a pasar el punto de no retorno.

“¿Acabas de llegar aquí sin siquiera saber qué estaba pasando además de que él me estaba cargando con dos armas y quieres darme una conferencia?” Doy otro paso adelante y puedo ver que la cara alguna vez altiva de Tessia comienza a desmoronarse.

“Estaba a punto de herir gravemente o incluso matar a ese enano acostado ahora mismo después de que se rompió el sistema de duelos. Si no hubiera detenido a ese arrogante mocoso, habrías tenido que lidiar con un caso de asesinato, no una pelea no regulada entre dos estudiantes.” Estaba cerca de ella y yo era el que le miraba en este momento. Qué reunión tan encantadora.

“SINCERAMENTE me disculpo por los problemas que he causado. ¡Buen día!” Insisto burlonamente, incluso lanzando una reverencia sarcástica, aturdiendo a todos, incluida Tessia.

Demasiado para la madurez … Todavía era una niña de trece años. ¿Qué estaba esperando? Sacudo la cabeza mientras me doy la vuelta en dirección a mis dormitorios, Elijah me sigue, inclinándose ante el consejo estudiantil, todos los cuales todavía estaban estupefactos.

“Espera estudiante. ¿Te criaron en una cueva? ¿Son estos los modales que tu madre te enseñó mientras crecías? ¿Sabes quién es ella?” Fue Clive Graves quien recuperó sus sentidos primero y corrió hacia mí, agarrándome del brazo, tratando de hacerme girar.

Manteniéndome firme, dejo de caminar y giro la cabeza hacia él. Me molestó un poco desde el principio y sabía que no era del tipo con el que me llevaría bien. ¿Me criaron en una cueva? ¿En serio está hablando basura de Alice en este momento?

“Suéltame.” La malicia en mi voz asustó incluso a Elijah cuando instintivamente dio un paso atrás mientras Clive inmediatamente soltó mi brazo e incluso se protegió con mana.

Echo un rápido vistazo a Tessia y me doy cuenta de que se cayó cuando sus rodillas cedieron. Seguí caminando hacia el dormitorio, Elijah siguiéndome mientras los dos escuchamos murmullos explotar detrás de nosotros.

“Ahh! Presidenta Tessia, por favor, vuelva a levantarse.”

“¿Quién demonios era ese? Creo que el Tesorero Jarrod lo llamó Arthur, ¿verdad?”

“Oh hombre, está tan jodido. Acaba de regañar a la presidenta estudiantil de la Academia.”

Elijah dio unos pasos apresurados para alcanzarme, eventualmente caminando a mi lado. “¿Sabes lo que acabas de hacer, verdad? Hombre, seguro que amas atraer problemas, ¿no? ¿Primero la mazmorra y ahora esto?” Sacude la cabeza, pero sigue siguiéndome como si me asegurara de forma no verbal que estaría a mi lado.

Pfft, si tan solo conocieran a Tess y mi relación. Gah! Tal vez fui demasiado duro con ella. Ella es solo una chica de preparatoria. No debería irritarme porque ella actuó como una, ¿verdad? Supongo que esperaba demasiado de ella.

Bueno … dejaré que la naturaleza siga su curso. La escuela al menos debería ser así de emocionante, ¿verdad? No estaba realmente enojado con ella, pero estaba molesto en ese momento. Debería reconciliarme con ella antes de que sea demasiado incómodo, pero tengo la sensación de que el momento será un problema.

Elijah y yo logramos llegar al edificio de nuestro dormitorio sin más problemas. Había dos dormitorios masculinos y dos femeninos dentro de la Academia. Los dos dormitorios masculinos y femeninos estaban separados por la clase inferior y clase superior. La Clase Inferior eran estudiantes que todavía estaban tomando sus clases de educación general. Los estudiantes se trasladan a los dormitorios de la Clase Superior después de que hayan terminado sus cursos de educación general y hayan decidido formalmente qué tipo de estudiante iban a ser.

Los dormitorios de la clase inferior eran simples, por decir lo menos. Estaba limpio y bien cuidado, pero no había muebles elegantes o decoraciones en la pared. Era un cálido interior de color beige con escaleras que subían hasta el piso superior, donde cada piso tenía un pasillo lleno de habitaciones.

“Habitación 394. ¡Estamos aquí!” Elijah abre la puerta colocando su palma en una piedra redonda sobre el mango. Parece un simple artefacto utilizado para leer huellas básicas de mana.

La habitación no era tan elegante como la de la Mansión Helstea, pero todavía era muy hogareña. Entrando, a nuestra derecha había dos armarios y dos a nuestra izquierda, un baño de tamaño decente con dos lavabos, una ducha y un baño separado para que aún pudiera lavarse la cara en el lavabo mientras Elijah hacia sus necesidades. La ducha estaba hecha de vidrio manchado así que si bien la silueta puede ser visible, no podrías ver mucho.

A un par de escalones estaban dos camas, una al lado de la otra, separadas por una mesita de noche colocada contra el lado izquierdo de la pared, mientras que en el lado derecho había un largo cajón para la ropa. El área para dormir y el área de estudio estaban separadas por una pared que llegaba hasta nuestra cintura, con tres escaleras que conducían a donde estaban los escritorios y los sofás. Los dos escritorios se colocaron uno frente al otro, de modo que estaríamos sentados de espaldas con un largo sofá colocado contra la pared en miniatura que separa los escritorios de las camas. El otro lado de la pared estaba hecho casi por completo de vidrio, lo que instantáneamente me atrajo hacia él. La vista extendida abarca una gran parte del campus, que actualmente era un lienzo de colores de otoño. Mirándolo desde aquí, no tendría idea de que este lugar fuera un instinto de magos sin que me lo dijeran.

Me senté en el sofá, algo emocionado por los días por venir, Sylv todavía apoyada contra la ventana, mirando hacia la vista.

“Ahh! ¡Ni siquiera cenamos todavía, pero ya estoy cagado! Me pregunto de quién es la culpa.” Elijah salta a la cama lejana que estaba justo detrás del sofá, y ya lo reclama como suyo.

Me encojo de nuevo en el sofá, poniéndome cómodo cuando vi las múltiples maletas que trajo nuestro conductor de antemano.

Punto de Vista de Tessia Eralith:

“GAAHHHHHH! Cometí un error. Cometí un error. Cometí un error. ¡TOTALMENTE la cagué!” Enterré mi cabeza en mi almohada y grité a todo pulmón frustrada.

“MMMMMMMFFFFFFFFFPPPHHH !!” ¡Se suponía que íbamos a tener una reunión emocional y romántica! Bueno … Fue emocional, ¡pero en la dirección completamente opuesta! ¿Por qué dije todo eso de todos modos? ¿Por qué arremetí contra él? ¡Sé que Art nunca pelearía sin una razón, pero solo fui y le dije algo que ni siquiera vi! Gah !! ¡Soy tan estúpida!

Apuesto a que ahora me odia …

¿Por qué dije eso! ¡Incluso mencioné mi discurso! Bahhh! ¡Debo haber sonado tan arrogante! Pero aún así, estábamos en una multitud así y él tuvo algún defecto en la conmoción. P-pero …

Estoy segura de que ahora me odia …

Si Art me hubiera saludado o incluso me hubiera hablado normalmente, ¡no lo habría dicho! ¡Así es! ¡Todo es culpa de Art! ¡Incluso me ignoró cuando llegué hasta allí para ayudar a resolver el desastre en el que estaba! ¡Ni siquiera dijo hola! ¡No esperaba un abrazo completo o incluso un beso kk o algo así! ¡Solo un ‘largo tiempo sin verte Tess’ hubiera estado bien! ¿Quién era ese chico de pelo negro que me recuerda a un cuervo de todos modos? ¿Es él su amigo? ¿Mejor amigo? ¡Parecía que los dos conocían a Lilia y Jarrod! Gahh !!!! ¡Esto es muy frustrante!

Grito en mi almohada de nuevo con la esperanza de liberar algo de mi frustración. “¡¡¡¡MMMMMFFFFFF !!!!”

*Knock**Knock*

“Soy Clive … Estoy aquí para ver cómo estás. ¿Te sientes bien?” Oigo la voz apagada a través de la puerta.

“Ejem.” Me aclaro la garganta en silencio antes de responder.

“Estoy bien gracias.” Uso mi voz ‘pública’, como la llamo, lo que me hace sonar mucho más fría.

“¿Quién era ese mocoso de todos modos? ¡No puedo creer que se haya atrevido a darte una clase así cuando tratabas de darle consejos! ¿Debo hablar con la directora sobre esto? Podríamos castigarlo y …”

“Está bien, así que vete. Tampoco vayas hacia la Directora … eso es una orden. Hablo más duro de lo que suelo hablar para que entienda. ¿Cómo se atreve a hablar mal de él? Solo yo puedo hablar mal de él.

Caigo sobre mi almohada después de escuchar el débil sonido de sus pasos alejándose. Los dormitorios estaban separados por género y clase, mientras que antes estaban separados por el tipo de estudiante que eras. Sin embargo, para los del consejo estudiantil, cada uno teníamos nuestra propia habitación en un edificio que estaba justo al lado de la oficina de la directora. Es incómodo vivir con chicos en la misma casa, pero Lilia está aquí y los chicos en general están bien, así que no me importa demasiado.

Estúpido Arthur. ¿Sabía cuánto quería gritar su nombre y correr hacia ti cuando te vi en la audiencia? Incluso si él estuviera muy lejos, ¿cómo podría extrañar ese cabello castaño brillante con una bestia de mana descansando sobre su cabeza? Sylv se ve muy diferente de cuando nació por primera vez, pero eso no me sorprendió. El hecho de que ella fuera un dragón era algo que debería sorprenderme, pero con Art, nada de lo que él hizo podría sorprenderme … él era así.

“Haaa …” Ya ni siquiera tenía la energía para gritar de frustración. Quería culpar a Art por todo esto, pero sé que no fue todo culpa suya. Probablemente quería mantener nuestra relación en secreto por mí, ya que soy una figura pública aquí. Pero aún así … Art realmente no capta muy bien la mente femenina. Tonto…

Espero que no me odie …

Había tantas preguntas que también quería hacerle. ¿Que ha estado haciendo? ¿Cómo fue su tiempo como aventurero? ¿Se lastimó en alguna parte? ¿Me extrañó? ¿Pensó en mí en todos estos últimos cuatro años?

Quería jactarme de lo mucho más fuerte que me había vuelto también … Después de entrenar directamente bajo la Directora, mis habilidades como Conjuradora mejoraron a pasos agigantados. Entrenar con el abuelo no era la mejor idea porque era un Aumentador, lo que limitaba lo que podía enseñarme. Me enseñó los conceptos básicos de la manipulación de mana, pero en cuanto a seguir la ruta de un Conjurador, la Directora sabía mucho más. También estaba familiarizada con las diferencias entre elfos y humanos, lo que la ayudó a entrenarme.

El abuelo sabía que tenía un gran potencial porque cuando me desperté por primera vez, creé una implosión que explotó toda mi habitación y parte de la cocina de la planta baja. Eso fue cuando Art vivía con nosotros. Fue entonces cuando tuve que despertarlo todos los días también.

*Sniff*

Oh no. No debería empezar a llorar. Art no me odiaría solo por eso, ¿verdad? Debería aclarar las cosas con él y disculparme. No me ignoraría, ¿verdad?

Ugh … tengo miedo.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Sylv estaba durmiendo una siesta a mi lado en el sofá, su pequeño cuerpo se agitaba con cada respiración.

“No es como si explotaras así de repente, aunque Art. Lo más probable es que la ignores y te vayas, ¿verdad?” Elijah todavía estaba acostado en su cama, su mano apoyaba su cabeza mientras me miraba.

“Bueno, admito que no debería haber explotado, pero no pude evitarlo …”

*Knock**Knock*

Ambos volteamos la cabeza hacia la puerta después de ser interrumpidos.

“Eso es extraño, ¿quién querer vernos el primer día? ¿Quizás nuestros vecinos solo vienen a decir hola?” Elijah se levanta para abrir la puerta.

“Quién es …” Después de un breve silencio, me giro para ver a Elijah congelado todavía. Al levantarme para ver qué estaba pasando, veo a la Directora Goodsky en la puerta con indiferencia, sonriéndome.

“Buenas noches Arthur. Elijah ¿Puedo pasar?”