Capítulo 290 – TBATE – La Habitación de los Espejos

Mi mente se tambaleó en confusión cuando atravesé el portal y pasé a la siguiente zona. Una figura se lanzó desde mi izquierda y levanté mis manos para desviar el golpe, pero no pasó nada. El movimiento desde el rabillo del ojo me hizo girar bruscamente, esperando un ataque de flanqueo, pero tampoco vino ningún ataque de esa dirección.

‘Ahora saltando a las sombras, ¿eh, princesa?’ Regis se rió entre dientes en mi mente. ‘Mira.’

“¿Quiénes … quiénes son?”

A mi alrededor, la gente me miraba a través de ventanas rectangulares, cada una con una mirada de angustia, sus rostros empapados de lágrimas, retorcidos de rabia o contorsionados en gritos silenciosos. Algunos se quedaron quietos, aunque la mayoría estaban en medio de ataques maníacos, gesticulando salvajemente, golpeándose y rascándose a sí mismos o en el suelo, como las salas de un asilo.

Antes de que pudiera investigar más, Kalon y Ezra se tropezaron conmigo, Riah entre ellos.

“¿Qué demonios?” Dijo Ezra, retrocediendo de mí y de las figuras dentro de las ventanas.

En el centro de la habitación había una fuente cuadrada de dos metros de lado y rodeada de bancos. “Ahí”, dije, señalando un banco. “Déjala allí.”

Los hermanos llevaron a su amiga de familia a través de la habitación, un flujo constante de su sangre brotando de los restos cortados de su pie, salpicando oscuramente el piso de mármol.

Ada fue la siguiente, sus pasos se detuvieron, sus ojos vidriosos. “¿Es … es este el santuario?” Ella miró a una de las figuras cercanas, con sus cejas fruncidas en confusión. De hecho, se inclinó hacia él y entrecerró los ojos para intentar concentrarse en él, como si no creyera lo que veía.

La figura, un hombre muy corpulento que solo vestía pantalones de lino, un par de botas de acero y guanteletes con púas, no miró hacia atrás, sino que se arrodilló de cuatro, martillando un enorme guantelete en el suelo una y otra y otra vez.

Haedrig, el último en entrar, le puso una mano suavemente en el hombro y la guió a mi lado, hacia la fuente en el centro de la habitación. “No, esta no es una habitación de santuario”, dijo, su voz baja y siniestra.

Kalon estaba envolviendo el talón de Riah con vendas de su anillo dimensional mientras Ezra miraba, sin poder hacer nada, jugueteando con su lanza. Se dio la vuelta cuando habló Haedrig.

“¿Qué quieres decir con que esto no es la habitación del santuario? Eso..”-se echó un vistazo alrededor y se encogió de nuevo, como si estuviera viendo la habitación por primera vez –“tiene que ser …”

Haedrig guió a Ada a los bancos y la animó a sentarse antes de voltearse hacia Ezra. “Claramente no lo es, y después de esa primera zona tendrías que ser un tonto para pensar que terminaríamos en cualquier lugar tan esperado como una habitación santuario.”

Ezra miró con petulancia a Haedrig, pero el veterano de pelo cubierto de musgo no parecía preocupado por nada. Se miraron a los ojos durante un largo momento antes de que Ezra resoplara y se alejara, esta vez mirando a su hermana.

Volví mi atención a la habitación. Solo medía unos cinco metros de ancho y dos de alto, lo que lo hacía sentir muy bajo y claustrofóbico después de la enormidad de la última zona.

Aunque el área cerca de la fuente estaba brillantemente iluminada por orbes de luz que colgaban sobre el agua corriente, la habitación se desvaneció en sombras más allá del borde de la luz, lo que dificultaba saber cuánto tiempo tenía la habitación. La luz que se reflejaba en las muchas ventanas que nos mostraban las figuras torturadas lo hacía sentir como si la habitación se alargara para siempre.

‘No son ventanas’ , pensó Regis, ‘espejos. Mira.’

Regis tenía razón. Al acercarme al espejo más cercano, pude ver la habitación reflejada dentro de él, aunque, por supuesto, el hombre en el espejo no era yo, ni existía fuera de ese reflejo. Era un hombre mayor con una espesa barba gris. Se sentó con las piernas cruzadas, mirándome sin pestañear, sus labios moviéndose sin cesar.

Me incliné hacia adelante, ladeando la cabeza de modo que mi oído estuviera casi pegado al espejo, y me di cuenta de que podía escuchar el leve susurro de una voz, aunque no podía distinguir las palabras.

“Bueno,” dijo Kalon, llamando mi atención hacia los demás, “Riah está durmiendo. Ha perdido mucha sangre, pero esa cataplasma que le diste le salvó la vida, Ada. Si podemos salir de aquí lo suficientemente rápido, ella estará bien.”

Kalon se acercó a un espejo cerca de la fuente. El hombre que llevaba dentro llevaba un yelmo rematado por cuernos afilados de ónix negro como cimitarras, que le daban la apariencia de un Vritra. Estaba de pie con los brazos cruzados y una mueca de desprecio altivo se dibujó en su rostro. Basado en su armadura —cuero negro y placas de acero ennegrecido con runas de azabache incrustadas por todas partes— era un ascender, y además rico.

“Todos son ascenders”, dijo Haedrig, como si me hubiera leído la mente.

“Mira el diseño y el material de su ropa y armadura”, señaló Kalon. “Especialmente los cuernos. Ha estado en desuso llevar yelmos con cuernos durante, ¿cuánto, varias décadas? Han estado atrapados aquí durante bastante tiempo, ¿no es así?”

Nadie respondió, aunque un escalofrío colectivo recorrió por el grupo mientras todos considerábamos estar atrapados en esta habitación por la eternidad.

“¿Por qué en nombre de Vritra estamos aquí?” Dijo Ezra, moviéndose para estar junto a Kalon. “Esta es una preliminar. ¡Se supone que ha terminado!” El joven de anchos hombros se volteo hacia mí. “¡Tú! No sé cómo, pero esto es culpa tuya, ¿no?”

“Suficiente”, dijo Kalon en voz baja. “Dondequiera que estemos aquí, es solo otra prueba. Esta es una zona de rompecabezas. Tenemos que empezar a buscar pistas que nos ayuden a resolver la habitación y seguir adelante.”

La expresión desanimada de Ada desapareció cuando se puso de pie, forzando una sonrisa para que la viéramos. “¡Así es! ¡Podemos hacer esto! Porque…” Ada miró a la durmiente Riah, con las vendas ya manchadas de sangre. “¡Por Riah!”

La valentía de la ascender por primera vez pareció apagar la cabeza caliente de Ezra, y le dio a su hermana un abrazo lateral, haciendo una mueca al hacerlo.

“¿Que sucede contigo?” Le pregunté. “¿Qué tan gravemente te hirieron?”

“No es nada”, dijo, con la barbilla levantada y la mirada altiva. “Estaré bien.”

Negando con la cabeza, me volví y comencé a examinar los espejos, uno por uno, en busca de alguna pista o señal sobre cómo proceder.

Kalon se acercó a mí. “Ese fue un hechizo impresionante que usaste para teletransportarte allí.”

“Gracias”, dije simplemente.

“Lo admito, no era el mejor estudiante de la academia,” continuó Kalon, “y era particularmente malo con las runas antiguas, simplemente nunca entendí el punto, ¿sabes? Siempre supe que iba a ser un ascender, y los ascenders no luchan entre sí.”

Me volví hacia Kalon, mirándolo a los ojos. “¿A qué quieres llegar?”

Levantó las manos y sonrió cálidamente, pero pude ver la tensión en la forma en que se sostenía y la forma en que su sonrisa no llegaba a sus ojos. “Sólo estoy conversando, Grey, y pensando en ese hechizo. Nunca había visto nada igual. Estudiamos todo tipo de runas en la academia; supongo que hacerlo más difícil aumenta el prestigio.”

“Tenía curiosidad” —hizo una pausa, mirando hacia el pasillo hacia su hermano y hermana— “si pudiera ver tu… ¿Qué es lo que tienes? ¿Un emblema? Parece demasiado poderoso para una cresta.” Cuando no respondí de inmediato, Kalon sonrió sorprendido. “No es una insignia, ¿verdad? ¿Es por eso que no muestra sus runas? ¿Quién eres tú?”

“Escucha”, dije, “habrá mucho tiempo para las historias de guerra cuando salgamos de aquí, ¿de acuerdo? Por ahora, descubramos esta sala de rompecabezas.”

Kalon negó con la cabeza y me dio una palmada en el hombro. “Ya te descubriré, Grey.” Se volvió para caminar por el pasillo, siguiendo a sus hermanos, luego se detuvo. “Oh, y siento lo de Ezra. No le hagas caso, solo protege a las chicas.”

‘Y un imbécil’ dijo Regis en mi mente.

Sonreí y me voltee hacia los espejos, concentrándome de nuevo en la tarea que tenía entre manos.

‘¿Adivina/imagina aquí?’ Regis preguntó después de haber examinado una docena o más de reflejos. ‘¿Qué estamos buscando, Arthur?’

‘Si todo el mundo aquí es un ascendente, es de suponer que han quedado atrapados de alguna manera. ¿Quizás tocando los espejos?’

‘Está bien, no toque los espejos, compruébalo. Pero, ¿cómo salimos de aquí?’

Me detuve cuando una de las figuras que pasamos me saludó salvajemente con ambos brazos, claramente tratando de llamar mi atención. Era un hombre barbudo que también tenía un yelmo con cuernos con mechones de cabello castaño ondulado que le caían más allá de la barbilla. Sus ojos estaban profundamente hundidos y rodeados de sombras, pero se animó cuando me detuve.

Pueden vernos, pensé, la realización me inundó.

El ascender atrapado presionó su mano en el interior del espejo, indicándome que hiciera lo mismo. Cuando no respondí de inmediato, sonrió y asintió con la cabeza, luego hizo un gesto de nuevo con más urgencia.

‘Es una trampa, sabes que lo es. ¿Qué pasa si te atrapan después de tocar ese espejo? ¿Y si se libera y trata de matar a todos los demás?’

“¿Puedes escucharme?” Pregunté en voz alta, señalando el espejo. El hombre negó con la cabeza y volvió a señalar su mano presionada contra el interior del cristal. Sacudí mi cabeza hacia atrás.

El rostro del hombre cayó, y cuando volvió a mirar hacia arriba había un odio tan puro y malévolo en sus ojos que di un paso atrás del espejo. Comenzó a gritar, llegando incluso a quitarse el casco y usarlo como pico para intentar escapar.

‘Joder … alguien se despertó en el lado equivocado del espejo’ , dijo Regis, riéndose de su propia broma.

Ignorando a Regis, me alejé del furioso ascender.

Después de unos minutos más de examinar infructuosamente los espejos, ahora consciente de que los habitantes me miraban tan de cerca como yo a ellos, Ada llamó.

“¡Soy … soy yo!” Dijo Ada, su voz llegándose por el pasillo, que parecía ser mucho más largo de lo que parecía al principio. Ada estaba de pie frente a un espejo a unos seis metros de distancia, y desde donde yo estaba pude ver la figura dentro.

La Ada del espejo saludó y sonrió cálidamente, un gesto que la verdadera Ada devolvió de inmediato. Luego, moviéndose de manera idéntica para que fuera casi como si uno fuera genuinamente un reflejo del otro, ambos levantaron sus manos e hicieron como si quisieran presionarlas contra el cristal.

“Ada”, grité, “¡detente! No toques la …” La mano derecha de Ada presionó contra el espejo, al igual que la del reflejo, y la energía púrpura, esencia etér, se elevó como vapor de la piel de Ada, luego se movió como niebla arrastrada por el viento a lo largo de su cuerpo hasta que fue absorbida por el espejo.

Usando God Step, estuve a su lado en un instante, pero incluso eso fue demasiado tarde. Su cuerpo se desplomó en mis brazos y vi con horror cómo la energía púrpura negruzca del espejo rezumaba a través de ella y era absorbida por su piel.

El cansancio se apoderó de mí como una cálida manta. El uso de God Step dos veces en tan poco tiempo aparentemente me había afectado. Tendría que volverme mucho más fuerte antes de poder usar el éter de una manera más consistente. Mientras tanto, al menos podría usar Burst Step ahora sin destrozar mi cuerpo.

Unos pasos pesados ​​detrás de mí anunciaron que Kalon y Ezra se acercaban. Miré de la inconsciente Ada en mis brazos al espejo, y mi estómago dio un vuelco. Ada, la verdadera Ada, parecía estar golpeando el interior del espejo con el puño, prácticamente ciega por el pánico y las lágrimas que corrían por su rostro y le caían por la barbilla.

Aunque no pude escucharla, sus palabras fueron claras. “Por favor”, dijo. “Por favor.”

“¿Qué pasó?” Ezra espetó, inclinándose sobre la forma boca abajo de su hermana y colocando su mano sobre la de ella. “¿Ada? Ada!”

Cuando abrí la boca para explicar, los ojos de Ada se abrieron, lo que hizo que todos retrocediéramos sorprendidos; eran de un violeta intenso, oscuro y brillante.

Kalon miró a Ada, de ojos purpura, al espejo donde Ada, llorando y desesperada, seguía gritando: “¡Por favor, por favor!” Los ojos del hermano mayor estaban inyectados en sangre mientras trataba de reunir hasta la última gota de compostura que le quedaba, su mano acercándose más hacia el espejo.

“¡Detente!” Liberé un pulso de intención etér, haciendo que todos (Haedrig se había unido a nosotros solo un momento antes) se congelaran en su lugar. “Tocar el espejo es lo que causó esto. Creo …” Hice una pausa, considerando cuidadosamente la mejor manera de explicar lo que vi. “Creo que Ada se sintió atraída por el espejo y que algo salió del espejo para habitar su cuerpo.”

Ezra, aprovechando este pensamiento, agarró la mano de Ada y tiró de ella hacia el espejo. “¡Entonces simplemente les hacemos regresar!”

Cogí el brazo de Ezra, pero Kalon me detuvo. “Déjalo intentar.”

Antes de que pudiera discutir, Ezra, a pesar de las aterrorizadas objeciones de Ada, de ojos purpura, había presionado su mano contra el cristal. Por otro lado, nuestra Ada reflejó el gesto.

No pasó nada.

“Por favor” —dijo Ada—, “déjame ir, Ezra. Estas hiriéndome.” Una sola lágrima grande brotó de esos ojos de otro mundo. “Por favor.”

Ezra lo soltó y se alejó, haciendo una mueca. Miró de Ada a Kalon y viceversa, con angustia escrita en su rostro. En el espejo, la imagen de Ada había caído de rodillas, con las manos sobre la cara, todo el cuerpo destrozado por los sollozos.

“¿Cómo sabremos”, dijo Kalon, hablando deliberadamente mientras las lágrimas brotaban de sus ojos, “que la Ada en el espejo es la verdadera Ada? ¿Y si es algún tipo de truco o trampa?”

“¿Los brillantes ojos purpura no lo delataron?” Pregunté, incapaz de evitar la molestia en mi voz. Kalon no respondió, pero Ezra dio un paso hacia mí agresivamente, sus puños apretados y sus ojos llenos de fuego oscuro.

Giré mi cabeza y encontré su mirada, una intención casi palpable escapándose de mí. “No hagas nada de lo que te arrepentirás, chico.”

Ezra se detuvo y rechinó los dientes, con los puños todavía levantados en cauteloso desafío.

“Este no es el momento de pelear entre nosotros”, agregué suavemente, dejando escapar un suspiro.

Ezra sostuvo mis ojos por un largo momento, respirando con dificultad. Luego se volteo de repente y apretó la mano contra el cristal del espejo de la prisión de Ada.

Aunque no podía sentir ningún cambio, estaba claro que algo le estaba pasando a Ezra. Todo su cuerpo se tensó y, cuando se volvió para mirar a Kalon, su rostro estaba pálido y sus ojos brillaban con lágrimas.

“¡Ezra!” Kalon jadeó.

“Puedo oírla”, dijo Ezra, con la voz ahogada por la emoción. “Cuando toco el espejo, puedo escuchar a Ada. Suena tan asustada …”

Siguiendo el ejemplo de su hermano, Kalon presionó su palma contra la superficie del espejo. Inmediatamente la expresión de Kalon se oscureció. No tuvo que decir nada para que yo supiera que él también podía oír sus gritos.

Queriendo darles a los hermanos un momento de privacidad mientras compartían el sufrimiento de su hermana, me volví hacia Haedrig, pero no estaba a la vista. Miré hacia la fuente, donde Riah dormía, pero no estaba allí. Tampoco pude verlo en la tenue luz en los bordes de la habitación.

Una sacudida de miedo me recorrió, y comencé a buscar en los espejos cercanos cualquier señal de él.

Pasé junto a una joven de cabello disperso que yacía desnuda en el suelo, rodando de un lado a otro con las manos extendidas sobre la cabeza como un niño jugando en la hierba; una figura con una armadura voluminosa cuyo rostro había sido tatuado hasta que sólo los impactantes ojos azules quedaron intactos; y un hombre que vestía túnicas como un monje, pero que tenía el aspecto asesino y sin sentido de una bestia de mana.

Haedrig no estaba allí.

Volví a mirar a los demás; Kalon y Ezra todavía tenían una mano presionada contra el espejo de Ada y la otra sobre el hombro del otro. En el espejo, Ada apretó sus manos contra las de ellos.

Ada, de ojos purpura, se arrastraba desapercibida lejos de ellos, hacia la fuente junto a la que dormía Riah. Había algo extraño y malévolo en la forma en que Ada se movía, y sus ojos brillantes se entrecerraron en una mirada fulminante cuando me sorprendió mirándola. Di un paso hacia ella, pero me detuve cuando el sonido de cristales rotos llenó la habitación.

“¿Haedrig?” Llamé a la oscuridad, la criatura disfrazada de Ada olvidada momentáneamente.

“Bien, estoy bien”, dijo Haedrig, caminando hacia mí desde la oscuridad, con la espada desenvainada.

Instintivamente, saqué la daga blanca que había reclamado de la guarida del milpiés gigante. Los ojos de Haedrig parecían casi atraídos por el arma mientras su mirada se fijaba en la hoja blanca. Con un sobresalto, pareció darse cuenta de que su propia espada estaba fuera, e inmediatamente la enfundó dentro de su anillo dimensional.

“Lamento si te sobresalté, Grey”, dijo con voz firme, con las manos a los lados para mostrar que no estaba armado. “Encontré mi propia imagen en un espejo más al fondo del pasillo y, bueno, puede que haya sido un poco imprudente, pero me tomó un instinto y lo rompí.”

‘Oh, sí, gran idea, destrocemos las malditas prisiones espejo, estoy seguro de que no pasará nada malo’ gruñó Regis.

‘Eso era …’ No estaba seguro de si alabar a Haedrig por su valentía o amonestarlo por su irreflexión, pero me salvé la molestia de terminar mi oración cuando los ojos de Haedrig se agrandaron y gritó: “¡Ada!”

Volviéndome, ya seguro de lo que vería, me preparé para Burst Step hacia la fuente, donde sabía que encontraría a la falsa Ada agachada sobre la forma inconsciente de Riah.

¡Qué tonto, Arthur! Me reprendí. No debería haber quitado mis ojos de ella.

Activé Burst Step, con la intención de moverme casi instantáneamente hasta el borde de la fuente, luego saltar la distancia restante y enfrentar a Ada. Desafortunadamente, Kalon también se movió, lanzándose hacia Ada y poniéndose directamente en mi camino.

Golpeé al hermano mayor de Granbehl hombro con hombro, lo que hizo que cayera cabeza abajo en el aire. Incapaz de mantener mi equilibrio o mi trayectoria, me encontré virando de cabeza directamente hacia uno de los espejos sin forma de detener mi impulso.

Girándome, atravesé el hombro del espejo primero, encontrándome de repente fuera del pasillo de los espejos. Por un momento repugnante, vi una oscuridad vacía que se extendía debajo de mí, pero pude agarrarme del marco del espejo a pesar de que los bordes irregulares del vidrio restante se clavaban en mis dedos.

‘No mires hacia abajo’ insistió Regis.

Miré hacia abajo.

Negrura. Oscuridad infinita.

Lo único que rompió la nada fue el rectángulo brillante que miraba hacia la habitación de los espejos, una ventana flotando en el abismo. Estaba colgando del marco, la sangre comenzaba a filtrarse por mis manos y antebrazos por los cortes en mis dedos.

Traté de levantarme y retroceder a través del espejo, pero un letargo frío se filtraba a través de mis músculos. Mi mente estaba nublada, mis miembros débiles e insensibles. No pude concentrarme …

‘¡Arthur!’ Regis gritó en mi cabeza, su voz atravesando la niebla como el rayo de un faro. Tiré, sintiendo que el vidrio raspaba los huesos de mis dedos, pero pude poner un codo sobre el borde del espejo.

Entonces Haedrig apareció encima de mí, y me estaba tirando de mi capa, medio asfixiándome en el proceso. Mi fuerza regresó rugiendo tan pronto como estuve de nuevo en el lado derecho del espejo, y me liberé de su agarre en el momento en que tuve mis pies debajo de mí, corriendo hacia Ezra y Ada, que estaban peleando sobre la forma tendida de Riah.

Ezra había envuelto ambos brazos alrededor del cuerpo de Ada, inmovilizando sus propios brazos a los costados, pero ella se retorcía y se sacudía salvajemente bajo su agarre. Echó la cabeza hacia atrás, rompiendo la nariz de su hermano y casi resbalando.

Los abordé, derribando a los dos hermanos Granbehl al suelo, luego ayudé a Ezra a inmovilizar a Ada. Sus ojos purpura brillaban con luz y furia y nos pateó, arañó y mordió. Cuando no pudo hacernos daño, comenzó a golpear su cabeza contra el suelo con un ruido sordo.

Kalon apareció, arrojándose sobre la pila y ayudándola a mantenerla quieta y evitar que se lastimara. “¡Ada, detente! Por favor…” Su voz se quebró mientras suplicaba a la criatura que controlaba el cuerpo de Ada.

‘Regis, necesito que vayas allí y veas qué habita su cuerpo.’ No estaba seguro de que funcionaría, pero pensé que si Regis podía entrar en la piedra de Sylvie, tal vez también podría habitar el cuerpo de Ada.

‘Grosero. ¿Quieres que entre en el cuerpo de otra persona? ¿Y si …?’ Podía sentir la repulsión que se escapaba de Regis, pero no había tiempo para discutir.

‘Simplemente hazlo. ¡Ahora!’

El lobo de las sombras saltó de mi cuerpo, caminó una vez alrededor de nuestra pila turbulenta, luego se disolvió vacilante en Ada. Al principio no pasó nada. Entonces la lucha disminuyó y Ada se quedó flácida, aunque sus ojos todavía brillaban con luz violeta.

Kalon, Ezra y yo mantuvimos nuestras posiciones, esperando a ver si Ada reanudaba la lucha. Mis ojos recorrieron la habitación, asimilando la escena. Las figuras en los espejos a nuestro alrededor habían dejado de gesticular salvajemente; todos se quedaron quietos, con los ojos fijos en nosotros cuatro, que yacíamos en el suelo en un montón. El espejo roto ahora miraba hacia la nada negra, como una cuenca del ojo vacía.

Haedrig se paró sobre nosotros, aunque no estaba mirando hacia nuestro grupo. Su mirada se volvió hacia el banco donde Riah yacía, quieto e inmóvil. El vendaje de su pierna se había desenvuelto parcialmente, revelando el muñón sangriento y roído debajo. La sangre ya no fluía de la herida.

El rostro de Riah estaba pálido, encerrado en una expresión de miedo y agonía. Aunque sus ojos vidriosos todavía miraban hacia el techo bajo, sabía que ya había partido.

Riah estaba muerta.

SkyDark: Este Capítulo fue completado gracias al Apoyo del Donativo de Cristian Almenara Padilla … Muchas Gracias ..con eso compre los coins para la novela… Lamento decirles tambien que con esto ya estamos al día con la Novela de TBATE.. se publicaran nuevos capítulos cuando sea lanzado… aunq creo q Criss ya volvio aun q lo daba x perdido jajajaj….