Capítulo 198 – TBATE – Una ciudad dentro

Punto de Vista de Virion Eralith.

Me senté en la silla acolchada de madera retorcida, lanzando una mirada cansada a las dos parejas de la realeza que ya estaban preparadas para arremeter el uno contra el otro; lo único que los mantuvo callados a los cuatro fue su respeto por mí.

Frente a mí había un pergamino de transmisión que contenía el contenido de la reunión de hoy que me envió Arthur. Una creciente sospecha por la cual el chico en cuestión había decidido no regresar directamente para evitar este encuentro burbujeó dentro de mi cabeza, pero lo dejé pasar con un suspiro.

‘Te perdono, Arthur. Yo tampoco quiero estar aquí’ , pensé, tomándome un momento para apreciar la habitación lujosamente decorada.

Con un acogedor fuego ardiendo en la chimenea y varios artefactos de luz colocados en candelabros dorado a lo largo de las paredes, la habitación se proyectó en una atmósfera cálida y amigable, como para burlarse de la sutil hostilidad que surgía de los presentes en el interior.

El último rayo de luz natural de la ventana a mi izquierda se atenuó cuando el sol se hundió entre las nubes. Lo tomé como mi señal para comenzar la reunión. “Tomen asiento. Vamos a empezar.”

Hubo un momento de silencio mientras los cuatro en la habitación conmigo se miraban entre sí antes de que la cabeza de la familia Glayder se aclarara la garganta.

“Bueno, todos hemos sido informados sobre el informe del General Arthur y de la General Aya, así que digo que vayamos directo al grano. Creo que debemos mantener nuestras fuerzas como están y enviar refuerzos al Bosque de Elshire según sea necesario”, dijo Blaine.

A pesar de las mejillas hundidas del rey humano y el estado sin afeitar que cubría la mitad inferior de su rostro con el mismo color carmesí que su cabello, habló con determinación.

Me mantuve en silencio y neutral, como era mi trabajo hasta que todas las partes — que, en este caso, dos — han explicado sus argumentos.

“Concejal Blaine. Enviar refuerzos según sea necesario a la frontera entre los Claros de Bestias y el Bosque Elshire sugiere que no ves el territorio elfo digno de defender”, entonó Merial con frialdad.

Años de ser parte del Consejo habían convertido a mi una vez vivaz nuera en una diplomática fría y astuta.

“Oh, no tuerza mis palabras, Concejal Merial”, refutó Blaine. “El informe indicó dos ataques separados, pero se coordinó para que ocurrieran al mismo tiempo. Esto significa que, hasta ahora, solo se ha realizado un ataque en el territorio de los elfos. Compare eso con los ataques casi diarios que ocurren en el Muro, ¿no debería ser obvio que la protección de las fronteras de Sapin tiene prioridad?”

“Nadie está diciendo que la defensa del Bosque de Elshire debe tener prioridad sobre Sapin”, dijo Alduin, sereno. “Sin embargo, al igual que hay soldados elfos apostados en el Muro para ayudar a proteger a Sapin, debería haber al menos alguna forma de defensa en la frontera del Bosque, ¿no crees?”

“El Bosque de Elshire es una forma de defensa”, añadió Priscilla Glayder, señalando con el dedo la parte inferior del bosque en el mapa que tenían delante. “La niebla cargada de maná en sí misma ha sido una forma de disuasión para todos menos para los elfos desde su existencia. Incluso los ataques que se intentaron ayer habrían fallado eventualmente si optaras por ignorar a los intrusos. Los Alacryans y las bestias se habrían perdido y muerto de hambre mucho antes de llegar a las ciudades periféricas de Elenoir.”

“El bosque en sí es parte del reino de Elenoir, y todavía hay tribus de elfos alojados fuera de las ciudades”, declaró Alduin, con la voz cada vez más fuerte. “Con el mismo razonamiento en este momento, Sapin también estaría mejor si abandonara el muro y las pequeñas ciudades de avanzada cerca de la frontera para que haya menos tierra que proteger.”

“¡Cómo puedes llamar a eso una comparación adecuada!” Blaine rugió, golpeando con las palmas la mesa redonda. “La forma más fácil de llegar a las principales ciudades de Elenoir es a través de la cordillera norte de las Grandes Montañas, desde Sapin. ¡Si Sapin cae, incluso las ciudades exteriores, los Alacryans también tendrán un acceso mucho más fácil a sus tierras!”

“Cuidado con su tono, Concejal,” espetó Merial, sus brillantes ojos azules se oscurecieron. “Actúas como si los elfos estuvieran en deuda contigo cuando hemos enviado muchos magos para ayudar a tus fuerzas para defenderse de los Alacryans de tus aguas. Si incluso una cuarta parte de esos soldados estuvieran apostados para proteger las fronteras del bosque, ni siquiera necesitaríamos esta reunión.”

La ex reina humana habló, su voz escalofriante suavizó la acalorada discusión. “La verdad permanece como está. Si bien puede decir que el Bosque de Elshire es parte de su reino, ninguna ciudad o pueblo aún tiene que ver la batalla. Hasta que crezca tal necesidad, el envío de tropas solo debilitará las fronteras que continuamente enfrentan batallas.”

Alduin se frotó el puente de la nariz y cerró los ojos. Cuando los abrió, sus ojos esmeraldas se clavaron en los míos. “Todo lo que pedimos es enviar a algunos de nuestros hombres de regreso a Elenoir para que puedan defender su hogar.”

“No hay hombres tuyos. ¿Lo has olvidado? El Consejo se formó para unir las tres razas porque predijimos una amenaza externa. Nuestro trabajo es mantenernos imparciales y llevar a todo el continente a una victoria sobre los Alacryans, no solo a Elenoir,” refutó Blaine antes de voltearse hacia mí. “Le imploro al Comandante Virion que se mantenga imparcial por el bien de esta guerra.”

“¡Hablas de imparcialidad cuando has estado concentrado en lo que es mejor para tu reino!” Alduin argumentó, la punta de sus orejas se puso roja. “Y si todo el consejo fuera unir las tres razas, sin embargo, una de las tres razas ni siquiera está presente, ¿eso no anula todo el punto?”

“¡Suficiente!”

Los presentes en la sala sintieron la presión palpable que arrojé sobre el lugar. Incluso Priscilla, con su núcleo a punto de volverse plateado, palideció mientras luchaba.

“He escuchado a ambos lados, y antes de que se degraden aún más discutiendo como niños mimados, me impaciente.”

Tanto Blaine como Alduin se sonrojaron de ira y vergüenza, pero permanecieron en silencio.

Lancé una mirada aguda a todos los que estaban adentro antes de hablar de nuevo. “Según el número de ataques, Sapin sigue siendo una prioridad para los Alacryans. Como mencionó el Concejal Blaine, la forma más fácil de llegar a las principales ciudades de Elenoir es cruzar la cordillera norte de las Grandes Montañas desde Sapin, y dado que ha habido pequeños ataques cerca de esa área, debemos proceder bajo el supuesto de que los Alacryans lo saben también. Enviaremos más tropas para solidificar la defensa de esa zona.”

“Eso todavía no…”

Otro pulso de maná hizo que la mandíbula de Alduin se cerrara de golpe.

“En cuanto a la defensa de las fronteras sur de Elenoir, tendremos varias unidades de la división Trailblazer/Colonos estacionadas para realizar expediciones por las mazmorras cercanas para que puedan resurgir y actuar como apoyo adicional en caso de más ataques en el bosque.”

La habitación permaneció tensa, pero todos parecían satisfechos, apenas.

“Bien”, asentí. “Ahora. En cuanto al mayor problema. Nuestra alianza con los enanos se ha mantenido neutral en el mejor de los casos por el momento y hostil durante el resto. Incluso con la formación del Consejo, los representantes enanos siempre han tenido su propia agenda y prioridades, pero espero que eso cambie pronto.”

Giré mi cabeza hacia la única puerta y todos me siguieron. Después de un momento de silencio, me aclaré la garganta. “Puedes entrar ahora.”

“¡Oh, maldición, perdí mi entrada!” una voz ronca sonó desde el otro lado de la habitación.

Podía sentir una sonrisa formándose en mis labios.

El pomo ornamentado se sacudió con dureza antes de que entrara un enano musculoso con una espesa barba blanca y una túnica decorada que parecía demasiado apretada.

Con una sonrisa infantil, se sentó en la silla vacía más cercana a él antes de presentarse. “Buhndemog Lonuid. Es un placer conocerlos a todos.”

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Bajando los interminables tramos de escaleras de piedra, quedé fascinado por el bullicio de la actividad que nos rodeaba. No pude evitar pensar en lo engañoso que era el nombre “el Muro”, era mucho más.

Cada tramo de escaleras conducía a un piso diferente dentro del Muro. Las historias más altas permanecieron relativamente mínimas con metal reforzado y piedras continuamente mantenidas por magos humanos y enanos. También había equipos de conjuradores y arqueros apostados en estos pisos superiores, responsables de disparar a los enemigos de abajo a través de las numerosas troneras.

Junto a las múltiples escaleras que abarcaban toda la altura del Muro, había docenas de poleas que transportaban flechas, provisiones y otros suministros a los niveles superiores.

El sonido de las herramientas chocando contra la piedra y el acero fue en realidad ahogado por los pasos de soldados y trabajadores por igual, que nunca se quedaron quietos ni por un momento.

“Disculpe el ruido, General. Me han dicho que es bastante abrumador para aquellos que no están acostumbrados,” gritó Albanth, su voz apenas audible por el clamor.

“Abrumador de hecho”, respiré. “Lamento haber tardado tanto en visitar el Muro. ¡Es asombroso!”

“Si bien me gustaría tomar el crédito, soy bastante nuevo aquí. El capitán principal al que yo, junto con algunos otros como yo, reporto es el responsable de todo el sistema y la estructura de este lugar,” explicó, saludando a algunos trabajadores que lo saludaron.

Continuamos nuestra caminata bajando las escaleras hasta que llegamos a una puerta acompañados por dos soldados de guardia.

“Los pisos de aquí en adelante también son accesibles para los civiles”, explicó Albanth, mostrando una placa a los guardias.

“¡Capitán!” los dos saludaron antes de devolverme una mirada insegura.

“¡Tontos!” Grito Albanth. “¿Te enseñaron a mirar en presencia de una Lanza?”

Los ojos de los guardias acorazados se agrandaron, sus rostros palidecieron. “¡General!” inmediatamente se inclinaron al unísono.

El capitán se rascó la nuca. “Mis disculpas, General. Algunos de los soldados inferiores aún no pueden reconocer a las lanzas a la vista.”

“Está bien”, sonreí mirando a los soldados. “Y un saludo es suficiente.”

“¡Sí, señor!” respondió el soldado de la derecha, poniéndose de pie en un saludo.

El otro siguió a su compañero. “¡Es un honor conocer a una lanza famosa!”

“Sólo abre las puertas”, suspiró Albanth, sacudiendo la cabeza.

Los dos se apresuraron a desasegurar las bisagras de metal y continuamos nuestro descenso. En el siguiente piso, me encontré sudando y mis ojos escocían un poco. “¿Hay fuego en alguna parte?”

“En cierto modo, sí,” dijo el sudoroso capitán, tirando del cuello de su gorguera para refrescarse. “Estamos llegando al nivel que contiene nuestra forja principal.”

Otro tramo de escaleras y pude ver toda la gloria de la forja. El humo se ventilaba a través de las estrechas rendijas cerca del techo, pero el suelo aún estaba cubierto por una densa nube oscura. Una gruesa capa de calor irradiaba constantemente desde las múltiples forjas distribuidas uniformemente entre los equipos de herreros. Las herramientas colgaban en estantes mientras docenas de hombres musculosos golpeaban sus yunques.

Algunos magos enanos del metal que vi en realidad moldearon lingotes como si estuvieran hechos de masilla. Los aprendices corrían ocupados, algunos sosteniendo cubos de agua mientras otros llevaban cajas de armas terminadas para entregar a otros pisos, mientras que los trabajadores continuaban manteniendo la pared trasera que los protegía de los enemigos del otro lado.

“Por favor, aguante el calor un poco más”, intervino Albanth. “¡Ya casi llegamos, General!”

Cuanto más viajábamos, más gente había. Aparte de los soldados y los diferentes tipos de trabajadores, también estaban presentes una buena cantidad de comerciantes y aventureros rebeldes.

“Aquí hay una economía completamente separada”, reflexioné.

“Absolutamente”, asintió Albanth, secándose el sudor con los guantes. “Debido a que no existe una ley que exija un servicio para la guerra, hemos establecido recompensas para los aventureros que cronometran su tiempo en el campo o en los niveles superiores. Es dinero fácil para ellos, y tenemos un suministro casi interminable de magos y luchadores capacitados. El único inconveniente es que a veces hay peleas entre los soldados y los aventureros, pero es bastante raro ya que cualquier problema impide que los aventureros acepten trabajos aquí.”

“¿Y los comerciantes están aquí por los aventureros?” Supuse inspeccionando las filas de puestos y tiendas de campaña instaladas en la planta baja.

“Sí, señor. Están restringidos de la ruta principal de dónde vienen los suministros de nuestros soldados, y también están sujetos a impuestos bastante altos por hacer negocios aquí, pero aún llegan en masa,” Albanth se rió entre dientes. “Una idea bastante brillante del capitán mayor, si lo digo yo mismo. ¡Por eso, la mayoría de los aventureros que aceptan trabajos aquí son pagados con el dinero que pagan los comerciantes para hacen negocios aquí para los aventureros!”

“Brillante”, repetí, asintiendo con la cabeza a los guardias que se inclinaron profundamente al reconocerlos. Fue una idea ingeniosa que decía mucho sobre el capitán principal a cargo de toda esta estructura similar a una ciudad.

Albanth abrió el camino, separando a la multitud en la planta baja para mí. “Estoy seguro de que volar habría sido mucho más rápido, pero espero que este pequeño recorrido le haya ayudado a familiarizarte con el Muro.”

“Se lo agradezco, Capitán Albanth. “

El capitán sonrió, sus patas de gallo se hicieron más profundas.

Skydark: Patas de gallo se refiere a las arrugas debajo de los ojos creo…

Caminamos varios minutos más hasta que llegamos a una zona más tranquila. Un pabellón de lona inusualmente grande se destacaba contra la ladera de la montaña, varios magos montando guardia. Albanth señaló la lujosa tienda blanca. “Esta es la sala que usan los capitanes y jefes para realizar reuniones. Llegó en un buen momento ya que hay una reunión en este momento. De hecho, estaba a punto de bajar justo antes de que llegara.”

“Me alegro de que todo haya salido bien”, respondí.

“Es curioso cómo funcionan las cosas de esa manera”, se rió entre dientes, mostrando su placa una vez más a los guardias. “El capitán mayor Trodius, junto con los otros capitanes y varios jefes están dentro.”

‘¿Trodius?’ Pensé, reconociendo vagamente el nombre de alguna parte.

Los guardias abrieron la solapa y entré detrás de Albanth. En el interior había una gran mesa redonda con un mapa detallado de lo que parecían los Claros de las Bestias. En el mapa había varias figuras de madera con formas diferentes para indicar las distintas posiciones de las mazmorras y las tropas.

Había siete personas sentadas alrededor de la mesa, todas con armaduras maltrechas y túnicas desaliñadas y actualmente en discusión.

En el extremo más alejado de la mesa circular estaba sentado un hombre que sólo podría describir como la imagen perfecta de un caballero tradicional. Guapo, con el pelo negro brillante meticulosamente recortado, vestido con un impecable traje de estilo militar que parecía hecho esta misma mañana. Sus ojos eran agudos y hundidos, sus iris brillaban con un ligero tinte rojo.

El hombre se detuvo a media frase al notar nuestra llegada y se puso de pie. Bajó la cabeza después de mirarme directamente. “General Arthur Leywin.”

El resto se puso de pie y se inclinó también al escuchar mi título. El capitán Albanth saludó al hombre que acababa de saludarme. “Mis disculpas por llegar tarde.”

“Dada la naturaleza de la tarea, no tiene importancia”, dijo el hombre, sin mostrar emoción. “Por favor, siéntese y permítame presentarme. Soy Trodius Flamesworth, capitán principal a cargo del Muro.”