Capítulo 51 – TBATE – Clases y Maestros [Parte II]

“Kathyln Glayder. Debo decir que es un honor tener tu presencia en mi humilde clase.” El profesor Geist hace una profunda y exagerada reverencia. “Por favor, no me odie por los resultados que puedan resultar de esta ‘demostración’.” Él continúa, poniendo una cara lamentable.

Con su rostro sin emociones, ella solo asiente, sacando su bastón del anillo dimensional que tenía en su meñique.

“¡Muy bien! ¡Sigamos!” El profesor aplaude, el fuego se enciende entre sus palmas.

Sin decir una palabra, levanta su bastón azul cielo. Antes de que el profesor Geist tuviera la oportunidad de desatar su bola de fuego, se forman dos jabalinas de hielo alrededor de Kathyln.

“Dispara.”

Escucho a mi compañero oficial del Comité Disciplinario murmurar antes de que las jabalinas se disparen hacia nuestro profesor.

Entonces decidió tomar la ruta ofensiva para evitar que el profesor Geist lo atacara.

Una leve sonrisa aparece en la cara de nuestro profesor mientras levanta las manos que aún estaban en llamas, listas para bloquear las lanzas de hielo.

“SSSSSSSSSSSSSSHHHAAAAA”

Tan pronto como las jabalinas de hielo tocan el fuego en sus palmas, se derrite instantáneamente, desapareciendo lentamente a medida que las llamas azules también disminuyen de tamaño.

“Ice Javelin”. Ella murmura nuevamente, esta vez, en lugar de dos, se forman 5 jabalinas giratorias cerca de Kathyln.

“Dispara.” Su cara se ve fría, recordándome a una Diosa de hielo que congelaría a cualquiera que se acerque a ella.

“¡Jaja! ¡Impresionante! ¡Como se esperaba de nuestra princesa!” El profesor Geist sonríe, la clase se inclina hacia adelante para tener una mejor visión de esta intensa batalla. Como la mayoría de los estudiantes eran de primer año, no estaban en el nivel en el que pudieran conjurar algo como esto, y mucho menos casi al instante.

Nuestro profesor se concentra mientras las 5 lanzas se dirigen hacia él listas para atravesarlo si no contrarresta.

“¡Ember Wisps!” El hechizo que estaba preparando terminó a tiempo cuando el profesor Geist salta hacia atrás, liberando pequeños orbes flotantes de llamas azules.

¿No era este el hechizo que Lucas usó durante su examen de rango?

“Rompe.” Kathyln murmura y quiere que sus 5 jabalinas de hielo se rompan en una cantidad incontable de pequeños y afilados fragmentos de hielo.

“¡Fire!” El profesor Glayder, con el rostro no tan engreído como antes, quiere que su … o … rb .. de fuego azul dispare a Kathyln.

Kathyln, por otro lado, estaba tan concentrada en terminar su hechizo final que ignoró las corrientes entrantes de fuego azul a punto de golpearla.

“¡Tornado de Hielo!” Su voz se llenó de un leve pánico cuando se da cuenta al terminar su hechizo de que estaba a punto de recibir la peor parte del hechizo de nuestro profesor.

Punto de Vista del Profesor Geist:

¡Esa idiota! ¿Por qué no se defendió en lugar de tratar de terminar el último hechizo?

Cuando el tornado de fragmentos de hielo comienza a girar a mi alrededor, me pongo nervioso. No tenía miedo de este elegante hechizo; Tenía miedo de que saliera gravemente herida.

¿No es de sentido común que un Conjurador tenga una capa de defensa en las batallas? Elegí un hechizo relativamente fácil de contrarrestar y el hecho de que sea una desviada especializada en el hielo lo hizo aún más fácil para ella. ¿Quería ganar tanto que decidió renunciar a eso?

Cancelo el hechizo, pero solo desaparecen las chispas. Las corrientes de fuego azul que se dispararon contra la estúpida princesa todavía se dirigen hacia ella.

Mier*/da. Estoy jodido.

Scorch Field.

Skydark: Campo abrasador

Pondré una capa de calor a mi alrededor para derretir los fragmentos de hielo que giran a mi alrededor. Me quedaran múltiples rasguños leves pero no me importa. ¿Qué le pasó a la princesa? No escuché ningún grito de los otros estudiantes. ¿Tal vez ella estaba bien?

Maldita sea … Debería haberme detenido después de poner en ridículo al elfo.

Después de que la capa de fragmentos de hielo que bloqueaban mi vista se derritiera, inmediatamente trato de encontrar a la Princesa, pero en su lugar, encuentro al último miembro de los tres oficiales de DC en mi clase, Arthur Leywin, frente a Kathyln, que estaba todavía cubría su rostro con sus brazos en pánico, con la palma de su mano frente a él y su otro brazo alrededor de la princesa.

Sus ojos … No pude evitar temblar involuntariamente por su mirada asesina que me atravesó. Se sintió aún más afilado que esas lanzas de hielo que la princesa me arrojó.

“Creo que este pequeño juego tuyo ha durado lo suficiente, ¿no te parece?” Su expresión se mantiene helada, la fachada inocente que conocía que él generalmente no tenía a la vista con su mirada dominante me mira sin remordimiento. ¿Era esta su verdadera cara?

“Si bien estoy agradecido por tu preocupación por la Princesa, fue innecesario, ya que lo tenía todo bajo control”. De ninguna manera iba a perder la cara aquí mismo, el primer día, frente a todos mis alumnos.

“¿Bajo control?” La frente de Arthur se contrae ligeramente y puedo sentir su molestia. ¿Era solo yo quien sentía esta presión? Esto no es normal. Las bestias de mana de Clase AA ni siquiera tenían tanta presión.

“Si. ¿Crees que yo, un profesor de esta estimada Academia, realmente pondría a uno de mis alumnos en peligro?” Yo digo con calma. ¡No hubo prueba! Hoy fue todo un pequeño error.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Este ingrato realmente planea insistir en que tenía todo esto bajo control. Por ver a Lucas ya sabía que una vez que se dispara el hechizo remoto de las chispas, no se pueden cancelar. Por otra parte, no había pruebas ya que lo bloqueé.

“Ya veo … entonces, en ese caso, permíteme tomar el lugar de mi colega en esta ‘demostración’.”

“Jaja… bueno si insistes. Parece que he asustado demasiado a la princesa con mi último hechizo. Debería haberlo cancelado antes si supiera que ibas a interrumpir. Ahora, algunos de mis alumnos pueden malinterpretar que estaba tratando de lastimarla.”

Incluso ahora, esta patética excusa de un instructor estaba tratando de defender su posición. Por los diversos murmullos alrededor de la clase ya podía decir que la mayoría de los estudiantes ya creían en lo que estaba diciendo.

Me giro hacia Kathyln. “Estás bien, Kathyln. ¿Crees que puedes regresar a tu asiento por tu cuenta?” Suavemente la saco de su estupor.

“S-sí … lo siento mucho”. Por primera vez, vi un cambio en la expresión de Kathyln cuando parecía realmente avergonzada, su piel blanca de porcelana, enrojecida de un rojo claro cuando se dio la vuelta, volviendo a su asiento.

“Entonces por favor guíame bien”. Me vuelvo hacia el profesor Geist y saco el Dawn’s Ballad. La cuchilla verde azulado translúcida provocó jadeos y murmullos de asombro cuando incluso Geist miró mi espada, con los ojos muy abiertos por el deseo.

“Esa arma que tienes allí es muy hermoso. Entonces eres un Aumentador, supongo que sería justo dejarte elegir el método en el que te gustaría que peleara.” Se encoge de hombros con impotencia mientras camina hacia donde su espada estaba incrustada en el suelo.

“No importa.” Yo respondo simplemente.

Pude ver una vena surgir de molestia por parte de nuestro profesor cuando me mira.

“Yo insisto.” El replica.

“Entonces, ve con lo que tienes más confianza”. Doy un par de pasos hacia adelante, mi rostro aún lo mira profundamente, estudiando todos sus movimientos y acciones.

Escoria o no, este profesor seguía siendo un Aumentador veterano de la clase amarillo claro. El hecho de que tuviera la idea de usar el fuego azul significa que es bastante capaz.

Veo al profesor una vez sonriente fruncir el ceño, mientras su rostro se pone un poco rojo. Me di cuenta de que realmente quería dejar una impresión increíble en su trasero, y hasta ahora, no le estaba dando mucha cara.

“Muy bien entonces. Me aseguraré de ir fácil contigo.” La parte superior de su rostro traicionó la sonrisa que estaba tratando de poner.

Sacando su espada con facilidad, se dirige hacia mí también, su espada danza a su alrededor con gracia mientras la maneja con poco esfuerzo.

“¡CLANK!” Él parpadea hacia mí sin previo aviso, balanceando su espada hacia abajo con una fuerza que no solo “iba fácil”.

Su espada estaba impregnada en una capa de fuego azul, el calor que irradiaba se volvía mortal. Después de detener su ataque sorpresa inicial, uso el mana del atributo del viento para mantener el rastro de fuego lejos de mí.

Ser capaz de usar el viento y el mana de la tierra me hizo pensar realmente en cómo utilizar mejor mis recursos para vencer a un oponente más fuerte. Si bien hubiera sido fácil usar fuego azul, no tenía esa opción en este momento.

Su bombardeo continúa, la fuerza de cada golpe y puñalada se vuelve más rápida y más fuerte, como si tratara de probar el límite que podría manejar. Cada vez que lo detenía o esquivaba su ataque con facilidad, sus siguientes ataques aumentaban un poco.

No estaba usando ningún hechizo para recibir sus ataques, solo fortalecimiento de mana y técnica de espada pura, lo que parecía frustrar aún más a nuestro Profesor.

“Estoy seguro de que el Comité Disciplinario no son solo ratas que siguen esquivando y huyendo”. Él dice en voz alta, poniendo cara de broma.

“¿Es realmente necesario que ataque cuando nuestro estimado profesor ni siquiera puede atacar a un estudiante de primer año?” Contrarresto, poniendo una cara inocente.

Él no responde mientras sus labios se retuercen de ira. En este momento, un par de estudiantes ya se dieron cuenta de que esto no era solo una simple demostración, algunos susurrando si deberían llamar a la Directora o al Consejo de Estudiantes.

Los ataques del profesor Geist se vuelven más feroces cuando comienza a implementar varios hechizos junto con sus ataques.

“Pilar de Llamas”. Una corriente de fuego azul se dispara desde el suelo debajo de mí cuando instantáneamente esquivo para evitarlo y lo contrarresto con un golpe conciso en el cuello.

Cogiéndolo por sorpresa, para esquivar mi espada, él salta mucho más de lo necesario, formando una gota de sudor.

“Incluso las ratas se vuelven mortales cuando son arrinconadas, profesor”. Le lanzo una sonrisa sarcástica mientras inmediatamente cierro la distancia entre nosotros dos.

Apareciendo junto a su lado, enrollaré mana alrededor del filo de mi espada mientras me preparo para un hechizo. Cada golpe que tomo forma un camino inmóvil de viento, confundiendo al profesor Geist, que todavía pudo bloquear mis golpes. Cada golpe, cada embestida y cada golpe que tomé creó una trayectoria de aire casi transparente en su trayectoria.

El profesor Geist ya no intentaba poner un acto de confianza, con la concentración grabada en su rostro mientras trataba de bloquear mi ráfaga de ataques.

Estaba llegando al borde de la arena cuando cada golpe de mí lo obligó a dar un paso atrás, las llamas de su espada parpadearon impotentes al recibir cada ataque.

Es hora de terminar esto.

Voy a la superficie del suelo donde estaba a punto de dar su siguiente paso para cóncavar, haciéndolo perder un poco el equilibrio. Como se esperaba de un veterano Aumentador, tropieza por una fracción de segundo, pero pronto pudo recuperar el equilibrio. Sin embargo, esa fracción de segundo fue todo lo que necesitaba.

Tempestad.

Las docenas de rastros de viento producidos por cada una de mis cuchillas inculcadas de mana de repente brillan y se disparan. Mi asalto alcanzó su punto culminante a medida que la velocidad de mis ataques aumentó, mi espada apenas se hizo visible. Todo el tiempo, el hechizo, Tempestad, que acababa de activar seguía detrás de cada uno de mis ataques, convirtiendo mi bombardeo en una cadena de mi espada y las afiladas cuchillas de viento.

“¡AHHH!” Abrumado por la gran cantidad de ataques que no podía esperar bloquear, se tropieza con su trasero y sale de la arena.

“BOOM BOOM BOOM BOOM …” La barrera protectora que impedía el paso de todos los hechizos parpadeó y se agrietó cuando mi hechizo de tempestad bombardeó contra él.

“CLANGG” Se produjo un sonido muy agudo cuando la barrera se rompió. Fue lo suficientemente fuerte como para bloquear todo menos una última briza de viento de mi hechizo, que rozó el cuello de mi profesor, produciendo un hilo de sangre.

Afortunadamente, el cuerpo imbuido de mana del profesor era lo suficientemente fuerte como para que mis espadas mortales de viento solo lo rozaran, pero todavía estaba sobre su trasero, su cara pálida por el miedo y sus rodillas temblando cuando enterré mi espada en el suelo justo al lado de la suya. Arteria carótida.

Sacando mi espada y poniéndola nuevamente en mi anillo dimensional, miro a nuestro Profesor. “Gracias por su orientación”.

Como si fuera una señal, suena el timbre y salgo de la habitación, dejando los ojos de la clase completamente abiertos y las mandíbulas flojas.

“… A-Arthur ~” escucho una voz suave detrás de mí. Era Kathyln corriendo hacia mí con Feyrith detrás.

“Tengo que admitir que estuviste impresionante allí Arthur. Como se esperaba de mi rival.” Se cruza de brazos, pero su rostro se ve un poco desanimado.

Poniendo un brazo sobre el hombro del elfo, le digo. “Lo hiciste bien, Feyrith. Si supieras el tipo de hechizo que usaba el profesor, sé que habrías tomado más medidas preventivas.”

“¡Por supuesto! Si supiera que el hechizo específico que usó fue mucho más fuerte de lo que anticipé, estoy seguro de que al final habría salido victorioso.” Él dice, pero la leve sonrisa en su rostro mostró que apreciaba lo que acababa de decir.

Me vuelvo hacia Kathyln, que todavía estaba un poco conmocionada. “¿Eres una idiota?” Le digo, golpeándole ligeramente en la frente.

Ella me mira en estado de shock cuando Feyrith parece un poco asustado.

“Si eliges defenderte en lugar de enfocarte tanto en vencer al enemigo, no te hubieras puesto en riesgo así. No seas tan terca y piensa las cosas con más cuidado. Ya sabes … eres terriblemente emocional por alguien cuya cara nunca cambia.” Le doy una sonrisa juguetona y camino hacia mi próxima clase, dejando a la princesa aturdida mientras Feyrith entraba en pánico sobre cómo consolarla.

“Kyuu!” ‘Ah ~ estoy llena! ¿Cómo estuvo la clase, papá?’ Sylvie corre por encima de mi cabeza y se acomoda, desordenando mi cabello.

‘Meh, estuvo bien’. Simplemente digo, acariciando a mi preciosa vínculo.