Capítulo 93 – TBATE – Escogidos

Punto de Vista de Claire Bladeheart:

Me aferré a Curtis, apretando mi mano sobre su boca con desesperación. Mi visión se nubló mientras las lágrimas continuaban brotando y bajando por mis mejillas.

No pudimos … No pude hacer nada.

Los miembros del Comité Disciplinario se encargaron de preservar la seguridad y el orden dentro de la Academia Xyrus. La directora Goodsky me eligió a mí misma para asumir este deber vital, y con la excepción de Arthur, fui asignada de elegir a los miembros y dirigirlos.

Era su líder, pero había dejado que todo esto sucediera … Elegí dejar entrar a un espía.

Ignoraba el hecho de que todos nuestros movimientos se filtraban al enemigo.

Era responsable del estado en que se encontraba Theodore en este momento. Incluso si lograra salir de esto con vida, nunca podría caminar de nuevo por sí mismo.

Fui responsable de que Feyrith fuera capturado.

Fui responsable de la muerte de Doradrea Oreguard.

Debería haberlo notado por cómo el grupo radical parecía saber de cada uno de nuestros movimientos y pasar sin esfuerzo por nosotros en cada ocasión. Supongo que inconscientemente, creía que los miembros de mi equipo serían, sin duda, leales.

Debido a mi ingenua suposición, fuimos los primeros en ser atacados. Había sucedido anoche, cuando la suave y tenue luz del amanecer asomaba por el horizonte. Habíamos estado ocupados preparándonos para la batalla a gran escala que eventualmente llegaría; finalizar el plan de evacuación de emergencia después de construir casas de seguridad improvisadas con sótanos y viejas aulas para que los estudiantes se atrincheren.

Todos habíamos acordado que esto podría estar yendo un poco por la borda, pero ahora me di cuenta de que ni siquiera estaba lo suficientemente cerca.

Inquietos, todos decidieron desahogarse entrenando. Fue idea de Kai. Sugirió que ampliemos el área de la barrera de entrenamiento para que todos pudieran practicar sin los estudiantes, que estaban al borde de los eventos recientes, sorprendidos por los sonidos de hechizos y choques de armas.

Nunca antes habíamos ampliado la barrera de entrenamiento, pero sin embargo, no encontré nada malo en su sugerencia, así que dejé que Kai supervisara la barrera mientras el resto de nosotros entrenábamos dentro de ella.

Cuando se formó la barrera, adquirió un brillo rojizo que normalmente nunca aparecía. En retrospectiva, la barrera de entrenamiento que Kai erigió al usar el artefacto era una versión en miniatura de la jaula que ahora rodeaba toda la academia.

Fue entonces cuando fuimos atacados. Kai los había dejado entrar; Era tan simple como eso. Ese astuto bastardo fue quien entregó todos nuestros planes al grupo radical mientras nos daba información falsa.

Kai tenía las manos llenas manteniendo la barrera levantada para que nadie de afuera pudiera escuchar los sonidos de la batalla. Nos superaron en número de tres a uno todavía, estábamos a punto de ganar. Los magos del grupo radical eran fuertes, pero los miembros de mi equipo eran más fuertes. Nos hubiéramos liberado y advertido a la escuela … pero tenía que presentarse.

Tan pronto como entró en la barrera, cualquier ventaja que hubiéramos tenido había desaparecido. Simplemente no podía creer que él fuera parte de esto. No, estoy mintiendo definitivamente era posible para él ser parte de esto. Lo que no podía creer era que en realidad fuera él.

Él solo cambió las mareas. Él era un mago talentoso antes y si no fuera por su personalidad retorcida y engreída, definitivamente hubiera querido que se uniera al Comité Disciplinario. Era talentoso, pero muchos de sus avances provinieron del uso excesivo de elixires y otras drogas sintéticas que tendrían consecuencias nefastas más adelante. Este era el rumor, de todos modos.

Pero él estaba en otro nivel. La fluctuación de mana a su alrededor era comparable a la de los profesores, no, más allá de ellos. Aunque fue extraño. Las abundantes partículas de mana que lo rodeaban eran erráticas, casi caóticas; se generaba tanto mana por la fuerza que se desbordó. No estaba segura de si esa era la causa, pero incluso el color de su piel y cabello adquirió un tinte diferente.

La cantidad de mana no era natural para alguien que apenas alcanzaba la edad que la mayoría de los humanos comenzarían a despertar. Esto me recordó a Arthur; incluso podría ser más fuerte que él actualmente, sin embargo, sabía con certeza que lo que lo llevó a este estado no era nada natural.

No hace falta decir que no éramos un gran rival para él. Lanzamiento sin canto, lanzamiento múltiple, un pozo infinito de mana, incluso si estuviera solo, sentí que podría haber resistido contra todos nosotros juntos.

‘¿Cómo fue posible que se volviera tan fuerte?’ Era el pensamiento persistente que seguía corriendo por mi mente, hurgándome.

“¿Te llamas estudiante de esta academia? De todas las personas, tendrías supongo tu orgullo del cual no te permitiría ser un perro de un grupo terrorista loco, Lucas,” escupí con desdén. “Ahora veo que estaba equivocada”.

Pude ver que me había golpeado un nervio cuando su expresión engreída se oscureció, pero antes de que se volviera imprudente como esperaba, Kai intervino.

“Lucas, él quiere que esto se haga rápido y limpio. No olvides la misión”, dijo Kai secamente, su rostro tenso por la concentración al tratar de mantener la barrera.

Kai había ignorado nuestros repetidos gritos de odio entrometidos por la razón de su traición, solo abría la boca para mantener a Lucas bajo control.

En este punto, sería imposible salir tratando de vencerlo; Nuestro objetivo era crear una abertura en la barrera.

Mientras luchamos, apuntamos intencionalmente nuestros hechizos al mismo lugar sin que se dieran cuenta, pero la barrera era mucho más fuerte de lo que teníamos.

Después de derrotar a tres de ellos, Feyrith fue el primero en ser capturado y alejado por los otros miembros del grupo radical, pero para entonces, habíamos logrado hacer una grieta en la superficie de la barrera.

Pudimos hacer un hueco en la barrera lo suficientemente grande como para atravesarlo, pero no todos pudimos escapar. Con los dientes apretados, tuvimos que dejar atrás a Doradrea, junto con Feyrith, quien detuvo al grupo radical el tiempo suficiente para que pudiéramos escapar.

No se sintió como si hubiéramos escapado, no, se sintió como si fuéramos soltados. Todavía podía recordar claramente la sonrisa grabada en su rostro mientras estaba allí, mirándome como un insecto que soltó porque no quería molestarse con el desastre.

Para cuando lo logramos, ya era demasiado tarde. Nuestra batalla había tomado tiempo, y durante ese tiempo, la academia ya estaba encerrada en una jaula y bajo ataque tanto del grupo radical como de las bestias de mana.

La directora Cynthia no había regresado y para cuando encontramos a algunos de los miembros del Consejo Estudiantil, ellos también fueron atacados, aunque parecían estar en mejor forma que nosotros. Clive parecía especialmente agradecido de que la presidenta del Consejo Estudiantil aún no hubiera regresado de su viaje. La Secretaria del Consejo Estudiantil, Lilia, creo, me preguntó con preocupación si Arthur estaba bien, y se sintió aliviada al descubrir que no estaba dentro de la academia.

Fue desmoralizador para nosotros, ya que algunos de los estudiantes por los que intentamos luchar tan duro simplemente cedieron y se pusieron del lado de los enemigos.

Pero no podía culparlos.

Fuimos nosotros los que fallamos en nuestro trabajo para protegerlos

“Por favor, Curtis … por favor”. Seguí rogando, conteniendo un sollozo.

“Por favor, para. No puedes “. Me mordí el labio inferior.

“Por favor…”

La paliza de Curtis se calmó, pero aún podía sentirlo temblar de ira. Quité mi mano de su boca y noté que había sangre; fue de Curtis.

Se estaba mordiendo el labio con tanta fuerza que los mordió.

“Lo mataré …” escuché a Curtis murmurar, su voz temblando.

“Curtis, por favor … solo espera. No puedo tenerte cargando como Theodore. No podemos perderte a ti también.” Traté de mantener un tono firme mientras hablaba, pero no me pareció convincente ni siquiera para mí.

“¿Esperar? ¿Se supone que debemos esperar mientras lo dejamos matar a Theodore y Feyrith? ¿Eh? ¿Cómo mató a Doradrea?” escupió en un gruñido, en voz baja.

Mi pecho se contrajo por el veneno en las palabras de Curtis, pero antes de que pudiera decir algo más, un sonido agudo me detuvo.

Curtis se aferró a su mejilla izquierda, aturdido.

Los ojos de Kathlyn estaban rojos e hinchados, sus largas pestañas aún húmedas por las lágrimas. Su expresión era un nudo de pena y frustración. Su usual expresión impasible no se veía por ninguna parte. Su mano todavía estaba levantada frente a ella desde donde acababa de abofetear a su hermano.

El golpe no fue fuerte, ni fue tan fuerte, pero pude ver por la expresión de Curtis que la leve palmada de su hermana golpeó más fuerte y más fuerte que cualquier golpe.

“Hermano. Necesitamos pensar en una forma de salvarlos. Necesitamos hacer un plan para proteger a todos aquí. Necesitamos detener a ese monstruo, pero no podemos hacer nada de eso si estas así … o si estás muerto.” La mirada de Kathlyn era implacable, cada palabra atravesaba no solo a Curtis, sino también a mí.

Ella tenía razón, necesitábamos actuar juntos. Necesitábamos pensar en un plan.

Miré alrededor de la multitud frente al campanario y detrás de nosotros, pensando en una forma de escapar a la habitación de la Directora Cynthia para ver si había algo que pudiera ayudarnos allí, pero las figuras con túnicas estaban en guardia, mientras las bestias de mana estaban tensas arriba y listas para atacar a cualquiera que haya intentado escapar.

Fue entonces cuando sacaron a los cautivos, y fue entonces cuando vi a Feyrith siendo arrastrado, golpeado e inconsciente.

Mientras todos miraban en silencio mientras la hilera de figuras con túnicas, cada uno agarrado de su prisionero respectivo, caminaba en silencio, me tomó unos segundos desde esta distancia darme cuenta de que uno de ellos … era la Presidenta del Consejo Estudiantil.

Punto de Vista de Elijah Knight:

La escena se desarrolló en cámara lenta para mí.

Me froté los ojos solo para estar seguro, pero no importa cuántas veces me frotara y parpadeara, su figura no cambiaría. Mientras estaba despeinado y enmarañado con tierra y sangre, no había duda de que ese pelo de bronce de cañón distintivo.

Mi mente se aceleró cuando una parte de mí luchó para descubrir qué había sucedido y cómo apareció ella aquí mientras otra parte de mí todavía estaba en negación; Se suponía que ella no debía estar aquí. Se suponía que debía estar con Arthur.

Los susurros y murmullos comenzaron a explotar tan pronto como los estudiantes y miembros de la facultad se dieron cuenta de que uno de los prisioneros era la Presidenta del Consejo Estudiantil y el otro miembro del Comité Disciplinario.

“ Shhhhh ”. Draneeve agitó su mano teatralmente para que nos tranquilizáramos antes de continuar. “Estoy seguro de que todos ustedes se mueren por saber lo que está sucediendo, pero antes de explicar, me gustaría presentarme”.

Dio unos pasos hacia adelante y se alisó la bata, peinándose el cabello con los dedos. “Como mencioné anteriormente, soy Draneeve.”

Hizo una pausa dramática, como si esperara una ronda de aplausos. Cuando no pasó nada, simplemente se encogió de hombros y continuó.

“Sé que en este momento, ustedes pueden verme como una especie de malo. No me sorprendería, con los ataques y las muertes, pero les aseguro que estoy de su lado.”

Esa ridícula declaración provocó un alboroto, ya que las burlas y los gritos resonaron en la multitud.

“Silencio.”

Su voz no pudo haber sido más fuerte que un gruñido bajo, pero el peso de esa palabra y la presión inmediata congeló a la multitud en silencio.

“Como decía … Mi nombre es Draneeve y he venido a salvarlos a todos”. Draneeve extendió los brazos de manera grandiosa, su túnica ondeando por el viento haciéndolo lucir bastante impresionante.

Nadie dijo una palabra, demasiado temeroso de lo que podría hacer; todos simplemente esperamos que él continúe hablando.

“Como ven, vengo de una tierra lejana. Esta tierra lejana es un lugar cruel y despiadado para los débiles. Sí, estoy hablando de todos ustedes. Aquellos reunidos aquí son considerados la ‘élite’, cuyos antecedentes y potenciales los convierten en el futuro de este continente, pero de donde yo vengo, muchachos. Son. Simplemente. Basura.” Las últimas palabras de Draneeve fueron escupidas en un tono burlón.

“Dicho esto, he hecho este viaje extremadamente largo y agotador para preparar a los que considero dignos para que cuando mi señor se convierta en el nuevo gobernante de este continente, ustedes tengan un lugar en su reino y no sean arrojados a un lado como la basura que actualmente son.”

Miré hacia atrás para ver a todos mirando alrededor, confundidos. Por las expresiones en algunos de sus rostros, parecían estar incrédulos. No solo sorprendidos, sino que sinceramente parecían pensar que todo esto era una gran broma.

“Para los que están en frente de mí hoy, felicitaciones por ser los elegidos, siéntase honrados de ser peones del nuevo gobernante de este continente. Lukiyah, da un paso adelante y muéstrales los nuevos poderes que te han otorgado.”

¿Lukiyah?

No … no podría ser …

La figura, oculta debajo de su túnica, que había estado sujetando a Tess por el pelo, salió y la arrastró con él. Me mordí el labio, luchando por mantener la calma. Debajo de su capucha, parecía estar buscando a alguien antes de detenerse; Podía sentir sus ojos sobre mí. Me quedé paralizado cuando él se quitó la capucha de su túnica.

Confirmando mis sospechas, resultó ser Lucas Wykes.

Sus ojos parecían reírse mientras seguía mirándome.

Lentamente, el borde de sus labios se curvó mientras tiraba de Tessia por su cabello, lo suficiente para que su cuello estuviera al lado de su cara.

Su mirada burlona nunca abandonó la mía mientras Lucas se pasaba la lengua lentamente … subiendo su cuello hasta la oreja, solo para detenerse y guiñarme un ojo.

Cualquier tipo de inhibición que controlara mi ira desapareció en ese instante, dejándome con la cordura suficiente para maldecir.

“¡LUCAS, HIJO DE PERRA! ¡CÓMO TE ATREVES!” Mi visión se enrojeció cuando mi mente comenzó a adormecerse. De repente, como si una fuerza interna expulsara mi conciencia, mi cuerpo se sentía como si ya no fuera el mío … como si fuera una persona completamente diferente simplemente observando desde el punto de vista de una primera persona.

Nunca antes había sentido una sensación como esta, pero sabía que fuera lo que fuera lo que estaba controlando mi cuerpo, sabía cómo usar mis poderes mejor que yo mismo.

Era una sensación peculiar que sabía que no era normal. Se sentía como el monstruo que había estado tratando de mantener encerrado, cambió de lugar conmigo.

Mi visión se distorsionaba y constantemente latía de lo que yo supuse que es adrenalina. No podía escuchar nada más que los latidos de mi corazón. Mi cuerpo parecía un caparazón controlado como una marioneta por alguien que no era yo.

¿Qué demonios me estaba pasando?

Púas negras se rompieron de la tierra a mi alrededor, lastimando a algunos de los estudiantes que no podían moverse lo suficientemente rápido.

Sentí la necesidad de disculparme al menos, pero mi cuerpo estaba obsesionado con Lucas.

Caminé bastante inestable hacia el ingrato que no podía describirse con blasfemias. Al acercarme a la barrera, me preocupaba si mi cuerpo podría atravesarlo o no, pero resultó ser una preocupación innecesaria. Una especie de plasma negro repentinamente envolvió mi mano y cuando mi cuerpo la puso contra la barrera, el plasma negro lentamente comenzó a disolver la barrera tan facilidad como la mantequilla derretida por el fuego.

Pude distinguir la expresión de sorpresa en el rostro de Lucas, pero la expresión en el rostro de Draneeve fue mucho más inesperada. Su expresión palideció, retorciéndose de una manera que solo pude ver como miedo. Extendió sus manos de manera aplacadora, como si tratara de calmarme. En ese momento, las docenas de bestias de mana surgieron para atacarme, pero fue inútil. Con el movimiento de mi muñeca, las púas negras se dispararon desde el suelo, ensartando a las bestias de mana descoloridas en medio del salto.

¿Era yo? Nunca había visto magia como esta antes. Era antinatural, casi malvado en cierto modo. Como si fuera un poder destinado únicamente a matar y destruir.

Mi cuerpo ignoró las bestias de mana muertas y lentamente se acercó a Lucas, quien ahora había perdido su expresión desconcertada, reemplazado por cejas fruncidas y un tinte de inquietud en sus ojos. Las otras figuras con túnica liberaron decisivamente su agarre de sus prisioneros y estaban a punto de precipitarse colectivamente hacia mí, pero por alguna razón, Draneeve los detuvo. No podía escuchar lo que estaba diciendo, pero Draneeve parecía estar casi suplicando mientras sus manos constantemente hacían gestos con la esperanza de calmarme.

De repente, un dolor agudo que se quemó en mí como una cuchilla ardiente hizo que mi cuerpo se pusiera rígido. No sé cómo sabía esto, pero sentía que mi cuerpo estaba llegando a sus límites.

No aún no. Sabía que no podía controlar mi cuerpo, pero en este punto, quería desesperadamente que mi cuerpo al menos matara a Lucas como había planeado.

Mi cuerpo comenzó a tambalearse, ya que cada paso parecía volverse más inestable lentamente.

Casi…

Mi cuerpo levantó la mano y una punta negra salió disparada hacia Lucas. La punta que parecía al menos la longitud del brazo no podía matar a Lucas como esperaba, pero su velocidad fue lo suficientemente rápida hasta el punto en que Lucas no pudo esquivar completamente el proyectil.

Lucas cayó de la fuerza del golpe y apenas pude distinguir la punta negra que sobresalía de su hombro derecho.

Sólo uno más…

Mi visión se estaba atenuando y mi cuerpo se calmó; Parecía estar perdiendo el conocimiento. Miré una vez más a Draneeve, que ahora parecía más confundido, y antes de que mi conciencia se desvaneciera por completo en la oscuridad, creí verlo. Puede que haya estado alucinando, pero me pareció ver a mi amigo.

Creí haber visto a Arthur.