Capítulo 231 – TBATE – Seguir ordenes

La tensión tranquila pero palpable se había disipado, reemplazada por los rugidos guturales de nuestros soldados y el retumbar de la tierra mientras cargaban con fervor.

Incluso con todo mi conocimiento y experiencia en el campo de batalla, tanto en esta vida como en la anterior, mi corazón todavía temblaba de emoción.

Sylvie lo sintió y también se encontraba en un estado similar. La ráfaga de adrenalina que se escapaba de ella se mezcló con mi propia anticipación apenas contenida mientras miramos a las fuerzas enemigas que se acercaban.

Nos inclinamos hacia delante, mirando expectantes cómo nuestras fuerzas chocaban con las de ellos. Nuestra línea del frente era una ola organizada de soldados con aliados listos para respaldarlos y proporcionarles cobertura, pero era diferente de su lado.

Al principio, fue difícil de notar. La niebla que había envuelto el campo de batalla impedía que todos miraran los detalles finos.

Incluso las bolas de cristal detrás de nosotros apenas pudieron darnos noticias o lecturas, aparte del hecho de que todas nuestras tropas enemigas vestían poca o ninguna armadura de varios colores.

A pesar de saber lo que sucedía abajo, no pude distinguir los choques de metales y los gritos de los soldados desde la distancia. Era diferente. Durante las batallas a una escala tan grande, los sonidos no eran tan distintos. Se mezclaron en tal volumen que los temblores se podían sentir hasta aquí.

¿Puedes decir lo que está pasando? Le pregunté a Sylvie.

Mi vínculo respondió sacudiendo la cabeza

Me voltee hacia Varay. “Tal vez deberíamos deshacernos de la niebla, general. No puedo decir qué está pasando allí.”

El mago de hielo de pelo blanco negó. “Sabemos lo que está de su lado. Tenemos que evitar que sepan lo que está de nuestro lado. Desviarse del plan en esta etapa es imposible. Espera las órdenes de Bairon y del Consejo.”

Estaba irritado, pero me contuve la lengua. Ella tenía razón — y más que eso, no era mi lugar hacer sugerencias como esta. Yo fui el que rechazó el puesto porque no podía asumir la responsabilidad. ¿Quién era yo para venir aquí ahora y hacer lo que quisiera solo porque me sentía incómodo?

Al elegir confiar en Varay, Bairon y el Consejo que todavía recibían información en tiempo real, miré, esperando que llegara mi momento.

Destellos de luz seguidos de una ola de gritos y chillidos pronto llamaron mi atención.

Parece que los alacrianos ya han enviado a sus magos , le comuniqué a mi vínculo.

Fue un poco desconcertante que hubieran desplegado a sus magos tan temprano en la batalla. Sin embargo, recordé lo que dijo Agrona sobre cómo Alacrya tenía muchos más magos debido a los experimentos que había realizado desde generaciones anteriores.

‘Sin embargo, sus magos parecen estar dispersos de manera inconsistente’ , señaló Sylvie.

Ella tenía razón. Había áreas en el campo donde los destellos de magia estaban muy juntos o agrupados, mientras que, en otras áreas, había hechizos que se disparaban a varias docenas de metros uno del otro.

Una vez más, una sensación de inquietud me invadió, pero permanecí en silencio. Mis ojos recorrieron el campo de batalla a través del velo de vapor que emanaba del suelo helado, tratando de encontrar algún signo de un retenedor o una guadaña.

De repente, las sombras se extendieron sobre mí. Al levantar la vista, vi una flota de magos montados en varias monturas aladas.

“Las flotas aéreas están aquí,” anunció Varay mientras la docena de magos navegaban por encima y hacia el campo de batalla.

Habría tres fuerzas principales contra los alacrianos durante esta batalla. Primero era la infantería, encargada de hacer el primer contacto y mantener una presión constante hacia adelante, lejos de la Bahía Etistin. Luego estaban las fuerzas aéreas responsables de crear desorden en la línea de fondo de los alacrianos al lanzarles hechizos desde arriba. Finalmente, estábamos nosotros, las Lanzas.

Las fuerzas aéreas iluminaron el fondo de la niebla con sus hechizos. Uno de ellos hizo llover motas de fuego sobre los alacrianos mientras que otro utilizó la niebla y formó las gotas de agua en afilados carámbanos.

Los gritos y chillidos que eran tan discordantes al principio estaban comenzando a mezclarse con los otros ruidos de fondo de la batalla. Al ver la mirada de Varay mientras estudiaba el campo de batalla con atención, casi pude ver el peso de sus muertes pesando sobre sus hombros.

La batalla continuó durante más de una hora antes de que finalmente la perdiera.

“General Varay. Déjeme ir allí también,” le pedí.

“No. Es demasiado pronto,” respondió ella, todavía mirando hacia el campo de batalla. “Espera hasta que las otras divisiones de infantería flanqueen desde ambos lados. Ahí es cuando bajaras.”

Tenía muchas ganas de ir allí, de sentirme útil. Después de las recientes batallas y derrotas, necesitaba una victoria.

‘Está bien. Tendremos nuestro tiempo para contribuir, Arthur,’ confortó Sylvie. ‘Además, parece que la marea de la batalla está a nuestro favor.’

Eso era cierto. Tuve que admitir que por la poca experiencia que tenía nuestro bando con las batallas a gran escala, lo estábamos aguantando bastante bien. Podía distinguir los vagos contornos de las formaciones desde donde estábamos parados. Con tres líneas que intercambiaban posiciones constantemente para darse un respiro, nuestras fuerzas pudieron mantener su intensidad.

Varay giró su mirada penetrante hacia mí. “Entrarás y apuntarás solo a sus poderosos magos. Solo estarás en el campo durante una hora a la vez.”

Asentí con la cabeza en comprensión. Varay y yo éramos los únicos magos de núcleo blanco de este lado. No podría estar demasiado cansado en caso de que apareciera un retenedor o una guadaña, tal vez ambos. Ese era nuestro deber más importante.

“Prepárate,” le ordenó Varay.

Salté encima de la espalda de Sylvie, cubriéndome con maná.

Otro cuerno sonó a lo lejos, seguido de otro al otro lado de la Bahía.

“¡Vamos!” Ordenó Varay. “Y no mueras.”

Pensé que estaba bromeando, pero su expresión severa decía lo contrario. Sylvie asintió con severidad y batió sus poderosas alas, enviando ráfagas de viento debajo de nosotros.

Los dos nos mantuvimos agachados, pasando apenas por encima de la siguiente línea de soldados que cargaban hacia adelante hasta que el suelo se convirtió en nieve.

Lucha en forma humana y concéntrate en ayudar a nuestras tropas. Me encargaré de eliminar a los magos alacrianos, le envié a mi vínculo mientras saltaba de su espalda.

‘Entendido. No siento retenedores ni guadañas, pero ten cuidado, Arthur. Siempre ten cuidado,’ respondió antes de volar hacia un lado en su forma humana.

Aterricé con fuerza en el suelo helado, provocando una nube de escarcha. Detrás de mí, podía escuchar el trueno de las botas blindadas mientras nuestras tropas de aumentadores cargaban hacia la batalla.

Más adelante, ya podía ver nuestra primera ola de tropas tratando de retirarse. Gran parte del campo blanco estaba cubierto de sangre y cadáveres y solo vendrían más a medida que avanzara la batalla.

Retiré y sumergí a Dawn’s Ballad en un fuego azul pálido, sostuve mi espada en alto para que los que estaban detrás de mí la vieran.

“¡Por Dicathen!” Rugí, cargando hacia adelante junto a la línea de magos de batalla vestidos con armadura y maná.

Nuestras zancadas levantaron más nieve, oscureciendo nuestro campo de visión. Quizás fue algo bueno, ya que no me distraería la vista de mis aliados muriendo en la distancia.

Del otro lado estaban los alacrianos. Muchos de ellos ya estaban sudorosos y ensangrentados por la ola anterior. Fue extraño ver a algunos soldados agrupados mientras otros estaban solos.

No había líneas de frente, ninguna división de fuerzas para utilizar su magia especializada como esperaba.

Dejando a un lado mis preocupaciones y dudas, continué liderando la carga con fervor, reforzando la confianza y la moral de mis compañeros al revestirme de rayos y fuego.

La carga hacia adelante puede haber sido una vista impresionante, pero el choque fue espantoso. Lo sentí tanto como lo escuché.

El metal chillaba y sonaba mientras los hombres gritaban de dolor. El leve zumbido de la magia siempre estaba presente ya que ambos lados se dañaban el uno al otro.

La línea cuidadosamente formulada que consta de aumentadores rápidamente se desvió hacia el caos en medio del campo nevado. Mi primer oponente cayó instantáneamente mientras se acercaba, con un solo corte de mi espada.

Los siguientes soldados enemigos cayeron con la misma rapidez bajo mis ataques, pero no fui solo yo. La división de magos que había cargado a mi lado rápidamente derribó a los soldados promedio, algunos solo resultaron heridos por algún mago solitario ocasional que los sorprendió.

Me sentí incómodo una vez más, pero hice a un lado los sentimientos. La vacilación era inútil en una batalla como esta. Con Dawn’s Ballad en una mano y un hechizo siempre listo en la otra, dejé un rastro de cadáveres alacrianos con cada paso incesante.

El primer mago enemigo que encontré estaba solo, rodeado por soldados de Dicathen en el suelo. Tenía los hombros encorvados hacia adelante y todo su cuerpo era terriblemente delgado con un tono pálido enfermizo. Sus manos estaban cubiertas por zarcillos de relámpagos.

Nuestros ojos se encontraron y él me miró como un lobo hambriento, desesperado y trastornado.

Abandoné mi curiosidad y corrí hacia adelante. Era un enemigo al que necesitaba matar. Cuantos más maté, más aliados salvaré.

Balanceé mi mano libre, conjurando una cuchilla de hielo cubierta por un rayo. Con la adición de la manipulación del viento, la media luna cortó el torso del mago enemigo antes de que tuviera la oportunidad de golpearme con sus látigos relámpago.

Sin pestañear, pasé a mi próximo enemigo. Traté de concentrarme en medio del caos de la batalla, desconectando los gritos de ayuda de los aliados y el sonido agudo de metal contra metal cuando las armas chocaban. Fue difícil ignorarlo cuando las armas enemigas cortaron la carne de nuestros soldados. Las manchas de rosa de sangre mezclada con nieve se podían ver con más frecuencia que el blanco mismo, y en algunos lugares desesperados, el suelo se había vuelto carmesí oscuro.

Brazos cortados todavía agarrados a las armas, piernas cortadas y cabezas abiertas cubrían el campo de batalla mientras yo corría, apuntando a los destellos de magia que aparecían en la distancia.

Si no hubiera sido por mis experiencias de mi vida anterior y la adrenalina corriendo por mis venas, me habría arrodillado y vomitado en más de una ocasión.

Aproximadamente había pasado una hora, Sylvie y yo nos reagrupamos y regresamos a los campamentos donde esperaba Varay.

Podía sentir el dolor y el horror que emanaban de mi vínculo, y mi estado mental no era mejor. Los dos fuimos recibidos en los campamentos por los soldados aplaudiendo y vitoreando, pero eso solo empeoró las cosas. La mayoría de los mismos soldados resultaron heridos, muchos inconscientes.

No pude evitar pensar que, de estas docenas de soldados, ¿cuántas de sus extremidades faltantes había cruzado en este campo de batalla?

Los médicos corrían llevando suministros mientras los pocos emisores disponibles en este campamento en particular estaban al borde de una reacción violenta por el uso excesivo de su maná.

Pero a pesar de toda la actividad y el ruido que nos rodea, sentí que estaba viendo todo a través de una lente espeso y brumoso.

“Buen trabajo”, dijo Varay, dándome una palmada en la espalda.

Asentí con la cabeza antes de sentarme debajo de un árbol en el extremo más alejado del campamento. Sylvie se sentó a mi lado y los dos nos reunimos en silencio.

No estaba cansado. Mis reservas de maná no se agotaron a pesar de los cerca de cincuenta magos que había matado en esa hora. Pero mi cuerpo todavía se sentía pesado. No era como luchar contra la horda de bestias. Estos soldados que había matado eran personas — personas que tenían familias.

A pesar de que mi cerebro me gritaba que no pensara en esto, era difícil no hacerlo. El único pequeño consuelo que tuve fue que solo estaba siguiendo mis órdenes. Era esa pequeña diferencia la que diferenciaba a un soldado de un asesino.

Solo estaba siguiendo órdenes.

El día se prolongó sin que se viera el final de la batalla. Durante este tiempo, más y más tropas nuestras llegaron como apoyo.

Grandes formaciones de soldados estaban listas para cargar con un aviso abajo, cerca de la orilla. Los campamentos estaban cada vez más atestados de soldados heridos que estaban siendo curados y llevados en carruajes de regreso a Etistin.

Durante este tiempo, Sylvie y yo habíamos ido al campo de batalla cuatro veces y nos estábamos preparando para nuestra quinta carrera.

“¿Estás bien, Arthur?” preguntó mi vínculo, agarrando suavemente mi brazo.

“Tengo hambre, pero siento náuseas solo de pensar en la comida,” respondí en voz baja. “Terminemos con esto.”

Sylvie asintió. “Sin embargo, estamos haciendo algo bueno. Hemos salvado cientos, si no miles, de aliados al derrotar a esos magos.”

“Lo sé, pero es simplemente … nada,” suspiré.

Al leer mis pensamientos, dijo en voz alta: “¿Sigues pensando que algo anda mal con ellos?”

“Si. Traté de no pensar en eso porque estamos ganando, pero todavía está en mi mente. No he estudiado a los alacrianos en profundidad ni nada de eso … pero esto — ellos,” dije, señalando el campo. “No son las tropas organizadas que había creado Agrona. Al menos no de la manera en que me los había imaginado.”

“Quizás las tropas contra las que hemos luchado antes eran élites,” respondió Sylvie.

“Tal vez tengas razón,” suspiré.

Tal vez realmente había sobreestimado a Agrona y los alacrianos. A pesar de toda la planificación que habían hecho a lo largo de los años, los enemigos todavía estaban tratando de invadir todo un continente. Es normal que tengamos tanta ventaja.

Fue entonces cuando escuché hablar a uno de los soldados heridos.

Me di la vuelta y corrí hacia el soldado sin piernas que yacía en una mesa con un médico envolviendo sus heridas con una gasa nueva.

“¿Qué dijiste?” Pregunté, aterrorizando al hombre.

“¡GG-General! Mis disculpas. ¡No debería haber dicho algo tan escandaloso como eso!” exclamó, con los ojos muy abiertos por el miedo.

“No. Solo quiero saber lo que dijiste hace un momento. ¿Algo sobre ‘libertad’?”

“Yo-yo solo dije que me sentía un poco … mal por ellos,” respondió, su voz se redujo a un susurro. “Uno de los alacrianos, justo antes de que lo matara, me suplicó que no lo matara. Dijo algo sobre que se le concede la libertad si vive.”

“¿Se les concedería la libertad?” Repitió Sylvie, volviéndose hacia mí con expresión de preocupación. “¿Esclavizan a sus soldados?”

Los pensamientos se aceleraban en mi cabeza mientras procesaba y conectaba todo: lo poco entrenados que parecían los soldados, lo dispersos que estaban sus magos especializados, la desunión entre sus tropas que los hacía parecer más como si estuvieran luchando contra todos, e incluso la falta de uniforme y armadura que les ayudara a diferenciarse entre sí de sus enemigos.

“Ellos no son soldados,” murmuré, mirando a Sylvie. “Esos son solo sus prisioneros.”

Los ojos de Sylvie se abrieron al darse cuenta antes de hacer la pregunta que realmente importaba. “Entonces, ¿dónde están sus verdaderos soldados?”

Incluso con todo mi conocimiento y experiencia en el campo de batalla, tanto en esta vida como en la anterior, mi corazón todavía temblaba de emoción.

Sylvie lo sintió, y ella también estaba en un estado similar. La oleada de adrenalina que se derramó de ella se mezcló con mi propia anticipación apenas contenida mientras miramos a las fuerzas enemigas que se aproximaban.

Nos inclinamos hacia delante, mirando expectantes cómo nuestras fuerzas chocaban con las de ellos. Nuestra línea de frente era una ola organizada de soldados con aliados listos para respaldarlos y proporcionarles cobertura, pero era diferente de su lado.

Al principio, fue difícil de notar. La niebla que había envuelto el campo de batalla oscureció a todos de mirar los detalles finos.

Incluso los scrys detrás de nosotros apenas podían darnos noticias o lecturas, aparte del hecho de que todas nuestras tropas enemigas llevaban poca o ninguna armadura de varios colores.

A pesar de saber lo que estaba sucediendo debajo, no pude distinguir los choques de metal y los gritos de los soldados desde la distancia. Era diferente. Durante las batallas a una escala tan grande, los sonidos no eran tan distintos. Se mezclaron en un volumen tal que los temblores se podían sentir hasta aquí.

¿Puedes decir lo que está pasando? Le pregunté a Sylvie.

Mi vínculo respondió sacudiendo la cabeza.

Me volví hacia Varay. Tal vez deberíamos deshacernos de la niebla, general. No puedo decir qué está pasando allí abajo.

El mago de hielo de pelo blanco se negó. «Sabemos lo que está de su lado. Tenemos que evitar que sepan lo que está de nuestro lado. Desviarse del plan en esta etapa es imposible. Espera las órdenes de Bairon y del Consejo.

Estaba irritado pero contuve la lengua. Tenía razón, y más que eso, no era mi lugar hacer sugerencias como esta. Yo fui quien rechazó el puesto porque no podía manejar la responsabilidad. ¿Quién era yo para venir aquí y hacer lo que quisiera solo porque me sentía incómodo?

Elegí confiar en Varay, Bairon y el Consejo que todavía recibían información en tiempo real, observé, esperando que llegara mi hora.

Destellos de luz seguidos de una ola de gritos y gritos pronto me llamaron la atención.

Parece que los Alacryans ya han enviado a sus magos, transmití a mi enlace.

Era un poco desconcertante que desplegaran a sus magos tan temprano en la batalla. Sin embargo, recordé lo que dijo Agrona acerca de cómo Alacrya tuvo tantos magos más debido a los experimentos que había realizado desde generaciones anteriores.

«Sin embargo, sus magos parecen extenderse de manera inconsistente», señaló Sylvie.

Ella tenía razón. Había áreas en el campo donde los destellos de magia estaban cerca o agrupados, mientras que en otras áreas, habría hechizos que se disparaban a varias docenas de yardas uno del otro.

Una vez más, una sensación de inquietud me llenó, pero permanecí en silencio. Mis ojos recorrieron el campo de batalla a través de la capa de vapor que emanaba del suelo helado, tratando de encontrar alguna señal de un retenedor o una guadaña.

De repente, las sombras se extendieron sobre mí. Al levantar la vista, vi una flota de magos montando en varias monturas aladas.

«Las flotas aéreas están aquí», anunció Varay mientras la docena de magos navegaban por encima y entraban al campo de batalla.

Habría tres fuerzas principales contra los Alacryans durante esta batalla. Primero fueron la infantería, responsables de hacer el primer contacto y mantener una presión constante hacia adelante, lejos de la Bahía de Etistin. Luego estaban las fuerzas aéreas responsables de crear un desorden en la línea de fondo de los Alacryan al lanzar hechizos sobre ellos desde arriba. Finalmente, estábamos nosotros, las lanzas.

Las fuerzas aéreas iluminaron el fondo brumoso con sus hechizos. Uno de ellos hizo llover motas de fuego sobre los Alacryans, mientras que otro utilizó la niebla y formó las gotas de agua en carámbanos afilados.

Los gritos y gritos que eran tan discordantes al principio comenzaban a mezclarse con los otros ruidos de fondo de la batalla. Al ver la mirada de Varay mientras estudiaba el campo de batalla con atención, casi podía ver la carga de sus muertes sobre sus hombros.

La batalla continuó durante más de una hora antes de que finalmente la perdiera.

«General Varay. Déjame ir allí también «, solicité.

«No. Es demasiado pronto «, respondió ella, todavía mirando hacia el campo de batalla. «Espere hasta que las otras divisiones de infantería flanqueen a ambos lados. Ahí es cuando caerás.

Tenía ganas de ir allí, para sentirme útil. Después de las recientes batallas y derrotas, necesitaba una victoria.

‘Está bien. Tendremos nuestro tiempo para contribuir, Arthur —confortó Sylvie. «Además, parece que la marea de batalla está a nuestro favor».

Esto era verdad Tenía que admitir que, por la poca experiencia que nuestro equipo tenía en batallas a gran escala, estábamos aguantando bastante bien. Podía distinguir los vagos contornos de formaciones desde donde estábamos parados. Con tres líneas que intercambiaban posiciones constantemente para darse un descanso, nuestras fuerzas pudieron mantener su intensidad.

Varay volvió su mirada penetrante hacia mí. «Entrarás y apuntarás solo a sus poderosos magos. Solo estarás en el campo durante una hora a la vez «.

Asentí en comprensión. Varay y yo éramos los únicos magos de núcleo blanco en este lado. No podría estar demasiado cansada en caso de que apareciera un retenedor o una guadaña, tal vez ambos. Ese era nuestro deber más importante.

«Prepárate», instruyó Varay.

Salté sobre la espalda de Sylvie, vistiéndome de maná.

Otro claxon resonó en la distancia, seguido por otro al otro lado de la bahía.

«¡Vete!», Ordenó Varay. «Y no mueras».

Pensé que estaba bromeando, pero su expresión severa decía lo contrario. Sylvie le dio un fuerte asentimiento y batió sus poderosas alas, enviando ráfagas de viento debajo de nosotros.

Los dos nos quedamos bajos, apenas sobrevolando la siguiente línea de soldados que avanzaban hasta que el suelo se convirtió en nieve.

Lucha en forma humana y enfócate en ayudar a nuestras tropas. Me encargaré de eliminar a los magos alacrios, envié a mi vínculo mientras saltaba de su espalda.

‘Entendido. No siento ningún retenedor o guadaña, pero ten cuidado, Arthur. Siempre ten cuidado ‘, respondió antes de volar hacia un lado en su forma humana.

Aterricé con fuerza en el suelo helado, estimulando una nube de escarcha. Detrás de mí, podía escuchar el trueno de las botas blindadas mientras nuestras tropas aumentadoras avanzaban hacia la batalla.

Más adelante, ya podía ver nuestra primera ola de tropas tratando de retirarse. Gran parte del campo blanco estaba cubierto de sangre y cadáveres y solo vendría más a medida que avanzara la batalla.

Retirando y sumergiendo la balada de Dawn en fuego azul pálido, sostuve mi espada en alto para que la vieran los que estaban detrás de mí.

«¡Por Dicathen!» Rugí, avanzando junto a la línea de magos de batalla vestidos con armadura y maná.

Nuestros pasos levantaron más nieve, oscureciendo nuestro campo de visión. Quizás fue algo bueno, ya que no me distraería ver a mis aliados muriendo en la distancia.

Del otro lado estaban los alacrios. Muchos de ellos ya estaban ensangrentados y sudorosos por la ola anterior. Era extraño ver a algunos soldados agrupados mientras que otros estaban fuera solos.

No había líneas de frente, ni división de fuerzas para utilizar su magia especializada como había esperado.

Dejando a un lado mis preocupaciones y dudas, continué liderando la carga con fervor, reforzando la confianza y la moral en mis camaradas vistiéndome de rayos y fuego.

La carga hacia adelante puede haber sido una vista impresionante, pero el choque fue terrible. Lo sentí tanto como lo escuché.

El metal chilló y sonó mientras los hombres gritaban de dolor. El leve zumbido de la magia siempre estuvo presente ya que ambos bandos sufrieron daños el uno del otro.

La línea cuidadosamente formulada que consiste en aumentadores rápidamente se desvió del caos en medio del campo nevado. Mi primer oponente cayó instantáneamente cuando se había acercado, con un solo corte de mi espada.

Los siguientes soldados enemigos cayeron igual de rápido bajo mis ataques, pero no fui solo yo. La división de magos que había atacado a mi lado rápidamente derribó a los soldados promedio, algunos solo resultaron heridos por el mago solitario ocasional que los golpeó por sorpresa.

Me sentí incómodo una vez más, pero aparté los sentimientos. La vacilación fue inútil en una batalla como esta. Con la balada de Dawn en una mano y un hechizo siempre listo en la otra, dejé un rastro de cadáveres de Alacryan con cada paso sin cesar.

El primer mago enemigo que encontré fue solo, rodeado de soldados de Dicathen en el suelo. Sus hombros estaban encorvados hacia adelante y todo su cuerpo era terriblemente delgado con un tono enfermizo y pálido. Sus manos estaban cubiertas de zarcillos de relámpagos.

Nuestros ojos se encontraron y él me miró como un lobo hambriento, desesperado y trastornado.

Abandoné mi curiosidad y corrí hacia adelante. Era un enemigo que necesitaba matar. Cuantos más mataba, más aliados salvaba.

Balanceé mi mano libre, conjurando un rayo de hielo cubierto de rayos. Con la adición de la manipulación del viento, la media luna cortó el torso del mago enemigo antes de que incluso tuviera la oportunidad de golpearme con sus látigos.

Sin pestañear, pasé a mi próximo enemigo. Traté de concentrarme en medio del caos de la batalla, desconectando los gritos de ayuda de los aliados y el tono agudo de metal sobre metal mientras las armas chocaban. Era difícil ignorarlo cuando las armas enemigas atravesaron la carne de nuestros soldados. Las manchas de rosa de la sangre mezclada con nieve se podían ver con más frecuencia que el blanco mismo, y en algunos lugares desesperados, el suelo se había vuelto de color carmesí oscuro.

Los brazos cortados todavía se aferraban a las armas, las piernas cortadas y las cabezas abiertas divididas cubrían el campo de batalla mientras corría, apuntando a los destellos de magia que aparecían en la distancia.

Si no hubiera sido por mis experiencias de vida anteriores, y la adrenalina corriendo por mis venas, me habría arrodillado y vomitado en más de una ocasión.

Había pasado aproximadamente una hora, Sylvie y yo nos reagrupamos y regresamos a los campamentos donde Varay esperaba.

Podía sentir el dolor y el horror que emanaba de mi vínculo, y mi estado de ánimo no era mejor. Los dos fuimos recibidos en los campos por soldados que aplaudieron y vitorearon, pero eso solo empeoró las cosas. La mayoría de los mismos soldados resultaron heridos, muchos inconscientes.

No pude evitar pensar que, de estas docenas de soldados, ¿cuántas de sus extremidades faltantes había encontrado en este campo de batalla?

Los médicos corrían llevando suministros mientras los pocos emisores disponibles en este campamento en particular estaban al borde de una reacción violenta por el uso excesivo de su maná. Pero a pesar de toda la actividad y el ruido que nos rodeaba, sentí que estaba viendo todo a través de una lente de niebla espesa.

«Buen trabajo», dijo Varay, dándome palmaditas en la espalda.

Asentí antes de tomar asiento debajo de un árbol en el extremo más alejado del campamento. Sylvie se sentó a mi lado y los dos nos reunimos en silencio.

No estaba cansado Mis reservas de maná no se agotaron a pesar de los cerca de cincuenta magos que había matado en esa hora. Pero mi cuerpo todavía se sentía pesado. No era como luchar contra la horda de bestias. Estos soldados que había matado eran personas, personas que tenían familias.

A pesar de que mi cerebro me gritaba que no pensara en esto, era difícil no hacerlo. El único pequeño consuelo que tuve fue que solo estaba siguiendo mis órdenes. Fue esa pequeña diferencia lo que diferenciaba a un soldado de un asesino.

Solo estaba siguiendo órdenes.

El día se extendía con el final de la batalla a la vista. Durante este tiempo, más y más de nuestras tropas habían llegado como apoyo.

Grandes formaciones de soldados estaban listos para cargar en un aviso abajo cerca de la orilla. Los campamentos se habían llenado cada vez más de soldados heridos que estaban siendo reparados y llevados en carruajes de regreso a Etistin.

Durante este tiempo, Sylvie y yo habíamos bajado al campo de batalla cuatro veces y nos estábamos preparando para nuestra quinta carrera.

«¿Estás bien, Arthur?», Preguntó mi vínculo, agarrando mi brazo suavemente.

«Tengo hambre pero siento náuseas solo de pensar en la comida», respondí en voz baja. «Terminemos con esto.»

Sylvie asintió con la cabeza. «Sin embargo, estamos haciendo algo bueno. Hemos salvado a cientos, si no miles de aliados al derrotar a esos magos «.

«Lo sé, pero es solo … nada», suspiré.

Al leer mis pensamientos, ella dijo en voz alta: «¿Sigues pensando que algo está mal en ellos?»

«Hago. Traté de no pensar en ello porque estamos ganando, pero todavía estoy en mi mente. No he estudiado a los Alacryans en profundidad ni nada por el estilo … pero esto, ellos, «dije, señalando hacia el campo. «No son las tropas organizadas que Agrona había creado. No de una manera que los hubiera imaginado, al menos.

«Tal vez las tropas contra las que hemos luchado antes eran élites», respondió Sylvie.

«Tal vez tienes razón», suspiré.

Tal vez realmente había sobreestimado a Agrona y los Alacryans. A pesar de toda la planificación que habían hecho a lo largo de los años, los enemigos aún intentaban invadir un continente entero. Es normal para nosotros tener tanta ventaja.

Fue entonces cuando escuché hablar a uno de los soldados heridos.

Me di la vuelta y corrí hacia el soldado sin piernas acostado en una mesa con un médico envolviendo una gasa nueva alrededor de sus heridas.

«¿Qué dijiste?», Pregunté, aterrorizando al hombre.

«GG-General! Mis disculpas. ¡No debería haber dicho algo tan escandaloso como eso! «, Exclamó, con los ojos muy abiertos por el miedo.

«No. Solo quiero saber lo que dijiste hace un momento. ¿Algo sobre ‘liberado’?

«Yo-yo solo dije que me sentí un poco … mal por ellos», respondió, su voz bajando a un susurro. «Uno de los Alacryans, justo antes de matarlo, me rogó que no lo matara. Dijo algo acerca de que se le concediera la libertad si vive «.

«¿Se les concedería la libertad?», Repitió Sylvie, volviéndose hacia mí con una expresión de preocupación. «¿Esclavizan a sus soldados?»

Los pensamientos se aceleraron en mi cabeza mientras procesaba y conectaba todo: cuán poco entrenados parecían los soldados, cuán separados estaban sus magos especializados, la desunión entre sus tropas que los hacía parecer más como si estuvieran luchando contra un luchador para todos, e incluso el falta de uniforme y armadura que les ayudó a diferenciarse entre sí de sus enemigos.

«No son soldados», murmuré, mirando a Sylvie. «Esos son solo sus prisioneros».

Los ojos de Sylvie se abrieron al darse cuenta antes de hacer la pregunta que realmente importaba. «Entonces, ¿dónde están sus soldados reales?»