Capítulo 274 – TBATE – El Cristal

La cúpula de púrpura translúcido brilló fuera de la existencia y me encontré de nuevo en la cámara oculta. La entidad con la que acababa de luchar no se encontraba en ninguna parte y apenas podía permanecer de pie, la tensión mental y física de mi nueva runa agarrando sus frías garras a mi alrededor.

Regis vino saltando hacia mí, su expresión era una mezcla de shock y preocupación. «¿Q-Qué demonios pasó? ¡Tienes otra runa!»

«¿Dónde está?» Pregunté a través de los dientes apretados, mis ojos buscando cualquier signo de la figura púrpura.

«¿Él?» Regis se hizo eco de la confusión. «Estabas en blanco unos segundos antes de que un rayo púrpura empezara a chisporrotear a tu alrededor.»

«Nunca había visto al éter manifestarse de tal manera», resonó la familiar y profunda voz frente a mí.

Levanté la cabeza mientras Regis giraba para ver que la fuente de la voz no venía de la misma entidad… sino del cristal que flotaba sobre el pedestal.

«Perdóname por la confusión. Viendo que ya no tengo una forma física, llevé nuestra lucha a tu mente», declaró el cristal, irradiando una luz que correspondía a las palabras que decía.

Mis cejas se arrugaron. «¿Así que toda esa lucha no ocurrió realmente?»

«La mente es una herramienta poderosa que incluso los asuras raramente ejercitan, eligiendo más bien afinar su cuerpo y sus núcleos», respondió el cristal con un tono bastante frívolo. «Pero tú pareces ser diferente, en más de un sentido».

«La princesa aquí es un poco rara», Regis estuvo de acuerdo, asintiendo con la cabeza.

Incluso yo tuve que admitir que mi caso era cualquier cosa menos extraño. Sin embargo, tenía tantas preguntas y quería seguir adelante. «¿Y qué pasa ahora? ¿He pasado su ‘juicio final’ o hay algo más?»

«El hecho de que haya elegido incluso hablar contigo significa que has pasado», respondió el cristal. «Ese pequeño retoño era más para mi curiosidad y aburrimiento, y has hecho un espléndido trabajo para saciar ambas cosas.»

Ya sea el Clan Indrath o el Clan Vritra, los asuras y estas entidades superiores siempre parecieron amar el satisfacer su aburrimiento sin preocuparse por los que recibían.

«Pensar que serías capaz de recibir una runa, y del edicto espacial nada menos,» continuó el cristal. «Dime. ¿Cómo eres capaz de controlar el flujo del éter dentro de tu cuerpo con tal precisión? ¿Es el físico del asura lo que te ayuda?»

Mis ojos se entrecerraron. «No tengo ninguna razón o incentivo para responder».

Regis me miró con un destello de pánico. «Ar-Grey». ¿Qué estás haciendo? No le faltes el respeto al cristal parlante».

«No. Tu amo es prudente», le dijo el cristal a Regis antes de dirigirse a mí. «Gris», ¿no es así? Antes, indicó que quería respuestas. Lo que está almacenado dentro de este remanente etéreo es algo que creo que querrás. Todo lo que pido es que sacies mi curiosidad por unos minutos más.» «Dijiste que había pasado tu juicio. ¿No tengo ya derecho a lo que sea que me vayas a dar sin importar si te respondo o no?» Lo rebatiré, cansado de sus payasadas.

El cristal se detuvo, su brillante superficie se atenuó durante unos segundos antes de volver a hablar. «Muy bien. Puedo concederle un pequeño regalo adicional de mi pueblo».

Intercambiando otra mirada con Regis, dejé escapar un suspiro y comencé a contar mi viaje después de llegar aquí. Le conté al cristal sobre las bestias con las que tuve que luchar, las pruebas que tuve que superar, y lo que finalmente me esperaba una vez que saliera. Sin embargo, omití cualquiera de mis relaciones con el Clan Indrath por razones obvias.

***

«¡Fascinante! Pensar que no sólo fuiste capaz de forjar un núcleo de éter, sino también de templar a la fuerza tus propios conductos internos para controlar su salida. Verdaderamente algo que sólo podría hacerse con el físico de un asura», el cristal brotó, sus luces pulsaban excitadas.

«Para eso son esas runas que cubren tu cuerpo, ¿verdad? Se usan para que puedas controlar el flujo del éter», confirmé.

«Correcto. Mientras que nuestra gente ha dominado la hechicería para atraer y manipular el éter, el verdadero dominio y la apariencia orgánica de las runas, como esa rama del espacio que acabas de recibir, sólo se consigue a través de una gran perspicacia.»

«Así que esta diosa significa que he adquirido conocimiento de un cierto aspecto del éter, ¿verdad? ¿Por quién, o qué?» Yo pregunté. «¿Existe una deidad más elevada por encima de los asuras que otorgan esto?»

«Esa información no está almacenada en este remanente», respondió el cristal. «Pero el éter está a nuestro alrededor y puede funcionar de maneras imposibles de imaginar. El camino para obtener la autoridad sobre el éter es diferente para cada uno, y el tuyo, de lejos, es el más diferente.»

«¿Cómo es eso?» Regis preguntó.

«Nuestra gente estaba limitada por nuestros cuerpos físicos. La mayoría de nuestras luchas no eran para obtener conocimientos, sino para encontrar maneras de hacer que nuestros frágiles cuerpos manejen la carga del éter».

«Puedo estar especulando pero creo que tu nueva runa tomó la apariencia de un relámpago no porque sea un relámpago sino porque así fue como conceptualizaste la naturaleza abstracta de esa rama específica del éter», continuó el cristal.

«¿Así que los dragones del Clan Indrath no fueron capaces de hacer lo que tu gente o yo somos capaces de hacer?» Yo pregunté. «Tienen el físico y la aptitud para manejar el éter pero no el conocimiento y la perspicacia para conceptualizar el éter como algo propio, ¿verdad? ”

Sentí que los pelos de mi cuello se erizaban mientras una fuerte presión salía del cristal. «Esas bestias no merecen el título de asura por las atrocidades que han cometido. Su avaricia por nuestro conocimiento y el miedo a que podamos sobrepasar su posición como verdaderos poseedores del éter les llevó a matar no sólo a nuestra gente sino a hacer prisioneros a muchos de nuestros más poderosos magos con la esperanza de torturar y aprender».

Mis ojos se abrieron de par en par ante el repentino estallido del cristal. No sabía cuánto creer, pero si lo que decía era cierto, entonces el Clan Indrath no era tan diferente de Agrona y el Clan Vritra.

Quería argumentar, para decir que no todos los dragones eran así. Sylvia y Lady Myre eran unos de los seres más amables que había conocido y que me habían enseñado tanto. Pero el pensamiento de Sylvia trajo nuevas sospechas. Basándose en su último mensaje, parecía como si ella hubiera llegado a despreciar a su clan. ¿Eran las runas doradas que tenía un subproducto de sus hallazgos de estos antiguos magos?

Mordiéndome la lengua, asentí solemnemente. El cristal parecía estar estudiándome antes de hablar una vez más. «Mis disculpas por mi arrebato. No sólo se almacenaron aquí mis conocimientos, sino también mis emociones. Como supusiste, el Clan Indrath, junto con el resto de los asuras que su líder había engañado al creer que éramos una amenaza empeñada en destruir el mundo, había logrado tener éxito en su genocidio pero no en su búsqueda de nuestro conocimiento.»

«¿Por estas reliquias que has construido para mantener alejados a los asuras?» Yo pregunté.

«¿Reliquias?»

«Así es como la gente que se adentra aquí abajo llama a este lugar», aclaré.

«Qué apropiado. Sí. Este lugar es el trabajo de cientos de magos expertos en aplicar diferentes edictos, como habrás imaginado. El tiempo, el espacio y la vida funcionan de manera diferente aquí y más de esto es del curso natural del tiempo en lugar de nuestro propio diseño», dijo el cristal con una pizca de orgullo. «Mientras nuestra civilización había sido saqueada y quemada, habíamos creado un ecosistema separado del resto del mundo, uno que no puede ser tocado por las asuras».

«No entiendo cómo fue posible todo eso. Con cientos de magos de éter, ¿cómo perdieron?» Pregunté, más confundido que antes. «Y también, ¿cómo fue posible para tu gente crear un lugar donde sólo se permitían seres menores cuando el Clan Indrath, limitado como estaba, aún tenía la capacidad de influir en el éter?»

«Eso no me corresponde a mí decirlo», dijo el cristal. «Y fuimos capaces de hacerlo con los esfuerzos de muchos magos del espacio».

La frustración se agudizó en la boca del estómago y Regis también lo sintió. Golpeó ligeramente mi pierna con su cola.

«Bien», dije. «¿Qué hay de los seres menores que recorren este lugar, buscando saquear todo lo que puedan con la esperanza de hacerse más fuertes y encontrar piezas de conocimiento que han almacenado aquí para traer de vuelta a las asuras que sirven?»

«Como probablemente han visto de primera mano, hemos diseñado salvaguardas para esas contingencias, así que…»

«Bueno, esas contingencias están fallando lentamente», me corté. «Puede que aguante un tiempo, pero como dije, un asura del Clan Vritra ya está cerca de obtener conocimientos sobre lo que tu gente sabía sobre el éter usando seres menores para explorar estas ruinas por él.»

«Debes obtener conocimientos sobre el éter más rápido entonces. Comparado con el asura, que ni siquiera es capaz de atravesar este plano, tu físico y comprensión únicos te dan una ventaja», respondió el cristal.

«No es suficiente. Agrona ha tenido cientos, si no miles de años sobre mí!»

El cristal se oscureció. «Pero a pesar de todo eso, este Agrona te ve como una amenaza, ¿sí?»

Fruncí el ceño. «Bueno, sí. Pero…»

«Entonces hay esperanza. Significa que hay una posibilidad de que tengas éxito».

Se sentía como si estuviera hablando con una roca en este punto. Bueno, una roca no sensible hecha de éter…

«Mi trabajo no es ni guiarte ni tranquilizarte. Tampoco está en mis manos controlar el resultado del Destino, sólo para inclinarlo a nuestro favor», dijo la roca, como si sintiera mi frustración. «Y es por eso que recibirás estas…»

De repente, los halos de piedra que giraban alrededor del cristal se detuvieron y un destello de luz púrpura me envolvió antes de que tuviera la oportunidad de reaccionar. Un ligero cosquilleo irradiaba desde mi antebrazo derecho así como por la columna vertebral, pero incluso eso duró sólo un segundo. La luz se atenuó y lo primero que noté fue una runa negra corriendo por el interior de mi antebrazo. «¿Qué es esto?»

«Eso…» dijo el cristal, «es un almacenamiento extradimensional grabado directamente en tu brazo. Me mencionaste tus habilidades regenerativas, así que esta runa es un poco especial ya que incluso si tu brazo es cortado, mientras vuelva a crecer, esta runa se quedará contigo.»

«¿Así que nadie puede robar nada almacenado ahí dentro?» Regis preguntó, bajando mi brazo con su pata para que pudiera ver mejor.

«Exactamente», respondió el cristal. «Esto limita el espacio dentro de la runa, pero yo diría que todavía cabría más o menos en un cajón de cualquier cosa inorgánica o muerta.»

Mis ojos estudiaron las complejas formas geométricas que formaban la runa que corría por mi brazo. «Esto…»

«También me dijiste que esta asura contra la que luchas ha creado una civilización de magos con formas básicas de hechizos que corren por sus espaldas para ayudarles en la magia. Para que te asimiles mejor, grabé algunas runas inútiles en tu espalda que describen toscamente tus hechizos etéreos como un raro subtipo de maná puro», explicó el cristal. «No estoy seguro de lo bien que son capaces de leer los hechizos pero al menos debería permitirte usar tus habilidades etéreas básicas sin levantar demasiadas sospechas».

«Vaya. Ahora eres totalmente un alacriano», bromeó Regis, usando su pata para levantar la parte de atrás de mi camisa.

Disparando a mi compañero un resplandor, le quité la pata.

«Tenga cuidado. Si usas un edicto de éter, la diosa brillará sobre estas falsas runas», advirtió el cristal.

Asentí con la cabeza, mostrando respeto por primera vez. «Gracias, de verdad. Estos dos regalos ayudarán enormemente».

«No me agradezcas todavía. El verdadero artefacto está dentro del almacenamiento extrademensional dentro de tu brazo. Contiene la información necesaria para desbloquear otra diosa».

Mis ojos se abrieron de par en par al sacar rápidamente el artículo del almacén. Una pequeña piedra cuboide descansaba en la palma de mi mano, y aparte de su forma y su peso engañoso, no era nada llamativa en el mejor de los casos.

Aún así, estaba emocionado ante la perspectiva de abrir otra diosa sin tratar de comprenderla ciegamente. «¿Me enseñará esto cómo crear un arma etérea como tú fuiste capaz de hacer? ¿O tal vez negar el impacto?» Intenté adivinarlo basándome en las habilidades que había usado en nuestro combate.

El cristal se iluminó. «No. Esto será algo mucho más valioso si eres capaz de descifrarlo».

«¿Descifrar?» Regis preguntó. «¿Así que esa roca no le va a dar a Grey una ahijada?»

«Si eso fuera posible, estoy seguro de que el Clan Indrath o Vritra hace tiempo que habría tomado el control sobre el edicto del Destino», respondió el cristal. «No. Esto no es más que la brújula de una mente para ganar conocimientos, y es una que ni siquiera yo fui capaz de desentrañar mientras estaba vivo.»

«¿No es posible que cambie este artefacto por otro que me dé la habilidad que mencioné antes?» Yo pregunté. «Aprender a manifestar un arma o ser capaz de negar los ataques físicos sería tremendamente útil para enfrentar a los alacristas y a los Vritra».

«Estos dos edictos son ramas menores de las que creo que puedes obtener conocimientos por tu cuenta», declaró el cristal. «Por otro lado, ese artefacto contiene un edicto capaz de ayudarte en las áreas de las ‘Reliquias’ que aún tienes que atravesar, y también te ayudará a cambiar las mareas en tu próxima batalla».

Guardé el artefacto en el bolsillo junto con mi bolsa que tenía la piedra de Sylvie. «Bien, pero acabas de decir que ni siquiera tú eres capaz de descifrar este artefacto. Si al menos pudieras ayudarme a comprender la manifestación de un éter…»

De repente, estábamos de vuelta en el laboratorio, los dos de pie frente al portal de cristal. «¿Realmente tuviste que regatear con un antiguo cristal de éter sensible?» Regis suspiró, sacudiendo la cabeza.

«Pude obtener algunos beneficios adicionales por eso, ¿no?» Lo refuto.

Con todo lo que había pasado desde que llegué a esta Relicotomía, no me sentía más cerca de saber cómo se desarrollaría este viaje. Agrona no se detendría hasta que lograra comprender el destino, y sería imposible saber si mi familia, Tess, Virion, todos los demás que me importaban, estarían a salvo.

Aún así, me había hecho más fuerte y recibí algunas tareas tangibles que necesitaba cumplir.

Regis se volvió, mirándome con una mirada seria. «¿Cómo fue capaz de comprender otro edicto de éter?»

«Paso de Estallido», respondí con una sonrisa. «Resulta que la técnica que desarrollé hace unos años ya era el primer paso para comprender este edicto específico».

Registró que inclinó su cabeza. «¿Pretende el juego de palabras?»

Fruncí el ceño. «¿Qué juego de palabras?»

«Paso… no importa.» Regis dejó escapar un suspiro. «Entonces, ¿qué cambió del Paso de Estallido original?»

Aunque es difícil de explicar con palabras, describí la sensación que sentí al usar Burst Step contra la bestia titánica que guardaba el portal. En lugar de estimular sólo las partes de mi cuerpo necesarias para dar ese «paso», me uní a todo mi cuerpo. A diferencia de cuando usé el éter para fortalecerme, el conocimiento que había adquirido me guió. Fue casi como sintonizar la frecuencia del éter en un canal específico por una fracción de segundo, permitiéndome cortar a través del espacio en un lugar predeterminado.

Como era de esperar, Regis parecía más confundido que antes de que lo explicara. Sin los conocimientos que había adquirido en ese momento, probablemente habría tenido el mismo aspecto también. Después de obtener información sobre el edicto de destrucción y esta rama específica del espacio, pude ver por qué los intentos de Indrath de obtener información sobre el éter a través de la tortura de los antiguos magos fueron infructuosos.

No es que no lo explicaran, es que no podían. Incluso este último edicto era diferente de cuando había usado completamente el testamento del dragón de Sylvia. Cuando pude usar este tipo de pseudo Paso de Estallido, era yo «doblando» el espacio y dando un paso físico a través de ese pliegue para cruzar una distancia imposible.

Esto, aunque tenía un resultado similar, era diferente. No estaba manipulando el espacio a mi alrededor, sino manipulando mi cuerpo en esta vibración etérea capaz de deslizarse por el espacio a una velocidad casi instantánea.

«Así que es como el paso 2.0 de la explosión», supuso Regis.

«No es una verdadera teletransportación, pero diría que es un nivel mucho más alto que el de Burst Step.»

La cola de Regis comenzó a menearse. «Así que como… ¿Paso divino?»

Dejé escapar un suspiro. «¿Debes darle un nombre a todo? ¿No crees que eso menosprecia la técnica?»

«Sólo si el nombre apesta», respondió. «Hmm… ¿Asura Step?»

Levanté una ceja. «Nuestros enemigos, a los que tenemos que vencer, son asuras.»

«Tienes razón», dijo antes de que se le iluminaran los ojos. «¡Ooh! Paso de Dios.»

Pensé por un momento antes de que una sonrisa se deslizara por mi cara. «Paso de Dios… me gusta.»

«¡Genial!» Regis saltó de repente, desapareció en mi espalda. «¿Estás lista para Alacrya, Princesa?

Respirando profundamente, me enfrenté al portal, mirando la escena del otro lado. Necesitaba ir paso a paso. Empezando por este.

«Por supuesto».