Capítulo 372 – TBATE – No Autorizada

Punto de Vista de Arthur

Nico dio medio paso hacia mí, con la mandíbula tensa y una vena palpitando visiblemente en su sien. Púas negras surgieron del suelo con su menor movimiento, su piel teñida con tenues volutas de llamas de fuego del alma. “Incluso después de dos vidas, no has cambiado.”

La falsa sonrisa cayó de mi rostro ante sus palabras, y reprimí más palabras de provocación. Cualquier orgullo que había sentido por mi propio ingenio al atraer a Nico a esta pelea — una en la que no podía huir o pedir refuerzos — se desvaneció ahora que él estaba parado frente a mí. Su rostro, en el que ahora solo quedaba una mera sombra de los rasgos de Elijah, me llenó de emociones encontradas.

Él había sido mi mejor amigo en dos vidas, después de todo. Primero como Nico, luego como Elijah. Y yo le había fallado en ambas. Fueron esos fracasos, en parte, los que lo llevaron a convertirse en quien era ahora.

Odio. Desesperación. Un caparazón inhumano de un hombre.

Aun así… no lo culpé por odiarme.

No podía.

Ni siquiera podía culparlo por lo que había hecho en esta vida… sin importar lo fácil que fuera hacerlo. Reencarnó aquí solo para ser manipulado y utilizado como herramienta por Agrona. El Destino no le había dado la oportunidad de aprender de los errores de su vida pasada. En lugar de una segunda oportunidad, el miedo, la inseguridad y la ira de Nico habían sido manipulados para ser una herramienta y un arma desde los primeros momentos de su vida.

Pero, independientemente de cómo ambos hubiéramos llegado a este punto, habíamos ido demasiado lejos para disculparnos, para reconciliarnos.

A pesar de saber lo que Tessia significaba para mí, Nico había ayudado a Agrona en la reencarnación de Cecilia, usando el cuerpo de Tess como recipiente — cuyas ramificaciones todavía no entendía. Cecilia, quien había querido tanto evitar ser el arma de otra persona tanto que se abalanzó sobre mi espada para evitar serlo…

Y él, en su infinito egoísmo e ignorancia, se la había entregado a Agrona.

“¡Di algo!” Nico gruñó, casi gritando. Un estallido de fuego del alma devoró el suelo debajo de él, dejándolo flotar en el aire.

“¿Cómo qué?” Le espeté, su gemido petulante laburando en mis nervios como una vieja herida. “¿Que yo no maté a Cecilia? ¿Que nunca tuve la intención de abandonarlos a ustedes dos? ¿Me escucharías si te dijera la verdad? ¿Y qué cambiaría eso, Nico? Ciertamente no el hecho de que hayas matado a miles de inocentes, que te llevaste a Tessia por puro egoísmo…”

“¡Solo acabo de recuperar lo que era mío!” Gritó, sus ojos llenos de fuego oscuro y odio. “Lo que se suponía que debía tener. Así es el destino. Al igual que lo es para ti de morir. Nuevamente.”

No sé por qué, pero la firmeza de la declaración de Nico causó un dolor agudo en lo más profundo de mí. Deseé, en ese momento, poder deshacer todo lo que había sucedido. Que Cecilia podría haber sobrevivido y podrían haberse fugado juntos tal como lo estaban planeando. Que no los habría dejado a un lado por poder entrenar con Lady Vera, y que me habría esforzado más para ayudar a Nico a encontrar a Cecilia cuando ella desapareció.

Había tantas cosas que podría haber hecho de otra manera.

Pero no lo hice. Y aunque podía mirar hacia atrás al camino que había tomado, no podía cambiar su forma. Tampoco podía cambiar adónde me había llevado ese camino. Pero podía mirar hacia adelante y tomar nuevas decisiones — diferentes decisiones — para cambiar la dirección en la que me dirigía.

Desde que desperté en las Relictombs, había sido frío y desapegado. Tenía que serlo, sabía que tenía que ser así. No me culpé por ello.

La personalidad de Grey era como un escudo, uno que envolví en mi mente, manteniendo alejados los pensamientos de aquellos a los que no podía evitar en este momento: Tessia, Ellie, mi madre, todos que dejé atrás en Dicathen… en cambio, me concentré en las Relictombs y perseguí las ruinas como había instruido el último mensaje de Sylvia, y en comprender mis nuevas habilidades y el nuevo mundo en el que me encontraba.

Pero era hora de ir en una dirección diferente. Y eso comenzaría con Nico.

No pude evitar suavizar mi expresión, sabiendo que todo el peso de mi tristeza y lástima estaba claro en mi rostro.

“No lo hagas. No me mires así,” dijo Nico, sacudiendo la cabeza en desafío. “No quiero tu piedad.”

Mi cuerpo se relajó mientras aceptaba lo que estaba a punto de suceder. “Desearía que las cosas hubieran resultado diferentes.”

Punto de Vista de Seris Vritra.

Chasqueé las uñas, un hábito nervioso desde mi infancia del que me había curado hacía mucho tiempo, o eso es lo que creía.

Las maquinaciones de Arthur habían superado las mías, una vez más, al parecer.

Me vi a mí misma con la guardia baja, vacilando entre un intento apresurado de poner las piezas en su lugar y una aceptación muda de que no entendía del todo lo que estaba pasando.

Aun así, no había llegado a mi posición actual por ser denso, y después de darme un momento para reflexionar, me di cuenta de que el plan de Arthur realmente había sido bastante simple, aunque efectivo.

La alianza tambaleante e impaciente de Nico con los Granbehl, quienes compartían su odio por Arthur. La represalia menos que cautelosa de Arthur y el simple intento de encubrirlo.

Se habría necesitado más moderación de la que Nico podría reunir para aumentar la fuerza de sus aliados lo suficiente como para ser una amenaza para Arthur, el subterfugio funcionaba en contra de su naturaleza impulsiva e iracunda. Cuando su plan mal planeado fracasó, Arthur supo que eso lo llevaría a una rabieta.

Nico siempre había sido un chico temperamental. Encarnó el concepto de poder de un hombre débil, la idea del intelecto de un tonto y la visión de la madurez de un niño. Y, sin embargo, nunca lo había descartado. Las otros Guadañas aún no lo veían, pero ninguno de los reencarnados era lo que parecía. Cada uno de ellos era una fuerza de cambio — de caos — a su manera.

Al ver a Nico y Arthur — o Grey, que en muchos sentidos era una persona completamente diferente al chico que había salvado en Dicathen — parados uno frente al otro en el campo de batalla, sentí una emoción repentina.

“Una interrupción no programada, pero tal vez esta sea una oportunidad para que el pequeño Nico se pruebe a sí mismo,” Reflexionó Dragoth con una risa despreocupada.

“¿Se pruebe a sí mismo?” preguntó Viessa, su voz era un siseo bajo. “Simplemente luchando contra este — ¿qué es él, alguna especie de maestro de escuela? Nico solo se está avergonzando a sí mismo y a nosotros, por extensión.”

El Soberano Kiros dejó escapar un resoplido de irritación, sus ojos aburridos viajaron sin rumbo fijo alrededor del alto palco, que había sido equipada con todas las comodidades imaginables. “Mientras esto no retrase demasiado las cosas,” se quejó. Su mirada se demoró en el rincón más oscuro del sitio. “Tal vez tú deberías ir a castigar a tu hermano de armas.”

Cadell salió de las sombras y se inclinó ante Kiros. “Perdone el descaro de la Guadaña Nico, Soberano. El Alto Soberano lo ha soltado demasiado tiempo y con demasiada frecuencia, me temo.”

Los labios de Kiros se torcieron en una media sonrisa irónica. “¿Cuestionas las acciones o el juicio del Alto Soberano, Guadaña?”

Cadell se arrodilló y apoyó ambos brazos sobre el otro. “No, Soberano Kiros, por supuesto que no.”

“Ellos están diciendo algo,” dijo Melzri, apoyándose en la barandilla del balcón y girando ligeramente la cabeza. “Bromas inútiles y parlanchinas.” Ella intercambió una mirada sombría con Viessa. “Deberíamos haber golpeado más a Nico durante su entrenamiento.”

“¿Quién es este Grey, de todos modos?” preguntó Dragoth, mirando al resto de nosotros. “Parece algo familiar.”

Cadell, una vez más de pie, miraba desde las sombras en lugar de salir al balcón con el resto de nosotros. “Un hombre muerto,” dijo simplemente, encontrándose con mi mirada mientras hablaba.

Así que Agrona no confirmó la presencia de Arthur en Alacrya con el resto de las Guadañas, pero se lo ha dicho a Cadell. Interesante.

No estaba segura de cuánto creía en la insistencia de Agrona de que Arthur ya no le importaba. El Alto Soberano a menudo jugaba sus propios juegos, algunos con un propósito, otros simplemente por entretenimiento. Hubo momentos en los que trabajó con propósitos opuestos a sí mismo, tal vez simplemente para confundir a cualquiera que estuviera al tanto, incluidos sus aliados, o tal vez porque disfrutaba la emoción de no saber exactamente cómo se desarrollarían las cosas.

Abajo, Arthur se quitó la capa blanca de los hombros y la hizo desaparecer con una flor. No se filtró ningún indicio de maná o intención, un hecho que los demás también notaron rápidamente.

“Su control sobre el maná es perfecto,” dijo Viessa, sus ojos negros sobre negros entrecerrando los ojos mientras miraba a Arthur.

No traté de ocultar mi diversión ante esta declaración, y ella giró su mirada hacia mí. Había pasado bastante tiempo desde que hablé con la Guadaña de Truacia. Cuando coincidimos en miradas, observé su postura, expresión y rasgos.

Su piel era tan pálida como sus ojos oscuros, y un mar de cabello morado se derramaba sobre sus hombros y espalda. Era más alta que yo, aún más alta por las botas de cuero con tacones que usaba, su color verde azulado hacía juego con las runas cosidas en sus finas túnicas de batalla blancas y grises. Los vacíos negros de sus ojos siempre eran ilegibles, y la emoción rara vez interrumpía la frialdad de porcelana de su rostro.

De todas las Guadañas, Viessa era de quien no estaba segura.

Pero no le dediqué ningún pensamiento adicional en ese momento. Había cosas más interesantes en las que centrarse. “Ellos van a pelear.”

En la arena, Arthur y Nico se habían separado, poniéndose a veinte pies de distancia entre ellos. Nico era un infierno de fuego negro. Arthur podría haber sido tallado en hielo.

Con un grito enojado, Nico se precipitó hacia adelante. El suelo se abrió debajo de él, derrumbándose sobre sí mismo mientras púas negras crecían como malas hierbas dondequiera que tocaba su sombra. Un vórtice de llamas negras se enroscó y se extendió frente a él mientras se preparaba para bañar a Arthur en el fuego infernal.

Pero Arthur no se inmutó ante la ira de Nico. Podría haber pensado que estaba tan loco como Nico si no lo conociera mejor.

Mis ojos se abrieron como platos y me incliné sobre la baranda al lado de Melzri, lista para finalmente ver por mí misma el poder que Caera había descrito.

Con un rugido hambriento, las llamas de alma de Nico estallaron hacia adelante. Arthur levantó la mano y un cono de energía amatista se derramó para encontrarse con el fuego.

Donde los dos poderes se tocaban, se entrelazaban y se devoraban el uno al otro, anulándose perfectamente el uno al otro.

“Imposible,” Gruñó Cadell detrás de nosotros.

“Oh, ahora eso es interesante,” dijo Kiros, inclinándose hacia adelante en su trono. “Tú, Melzri, colócate un lado, estás bloqueando mi vista.”

Púas negras perforaron el suelo alrededor de Arthur, pero se hicieron añicos contra una capa de éter resplandeciente que cubría su piel con fuerza.

Nico irrumpió a través de la nube crepitante que quedó atrás después de que el éter y el fuego del alma chocaron, con una docena más de hojas de metal negro orbitando a su alrededor. Con un empujón, los envió volando como misiles hacia Arthur.

Una espada brilló cobrando vida en la mano de Arthur. Una hoja de éter puro, brillando vibrantemente como amatista. El aire a su alrededor se deformó de una manera que hizo que me dolieran los ojos, como si la hoja estuviera presionando la estructura del mundo para hacerse un lugar. Con movimientos tan rápidos que la mayoría no habría podido seguir, Arthur cortó punta tras punta, dejando que las piezas pasaran volando o rebotaran sin causar daño en la barrera protectora sobre su piel.

Posteriormente Nico estaba sobre él.

Su colisión envió temblores a través de los cimientos del stadium, y por un momento perdí de vista la acción mientras esto ocurría. El arma de Arthur era una línea de luz morada vibrante que brillaba a través de una pantalla de polvo. Nico era una silueta, resaltada por el nimbo de fuego negro que aún lo rodeaba.

La línea de luz morada intercepto con la silueta oscura…

Luego… Nico fue lanzado por último por Arthur, dando volteretas por el aire como un muñeco de trapo.

El cuerpo de Nico golpeó el suelo de la arena con un estrépito, cavando un profundo surco de la mitad de la longitud del coliseo detrás de Arthur.

“Espera, ¿qué pasó?” preguntó Dragoth, su voz profunda llena de confusión.

Viessa dejó escapar un suspiro lento. “El núcleo de Nico…”

Ella tenía razón. El maná ya estaba abandonando a Nico. Podía sentirlo inundando su núcleo arruinado y desembolsándose en la atmósfera a su alrededor.

“Oh,” gruñó Dragoth. “Supongo que me equivoqué acerca de que él se probara a sí mismo.”

“Cállate, estúpido,” dijo Melzri, saltando de la barandilla y golpeando el suelo con la fuerza suficiente para romperlo.

Finalmente, Arthur se volteó. Sus ojos dorados siguieron la línea del estrepitoso descenso de Nico hasta donde la Guadaña rota yacía enredado. Ellos se fijaron en Melzri, pero cuando ella se detuvo para arrodillarse junto a la forma boca abajo de Nico, ellos trazaron una línea hasta el alto palco.

El tiempo, el cual había estado arrastrándose lentamente, de repente se encontró a sí mismo.

Escuché los jadeos y los gritos asustados de la multitud, las preguntas a gritos de los guardias y los oficiales del evento que buscaban dirección, las piedras que caían y la madera rota cuando los túneles debajo del campo de combate se derrumbaban.

Asimilé la preocupación de Melzri, la frustración de Viessa, la curiosidad de Dragoth, el frío desapego de Cadell.

Ya estaba considerando las formas en que podría sacar a Arthur de esto, pero me detuve. Esto había sido parte de su plan. Él ya habría preparado su propio método de escape, si el escape fuera necesario. ¿Qué iban a hacer mis compañeros Guadañas, después de todo? Nico desafió a Arthur — o aceptó su desafío, según sus propias palabras. Y había sido Nico quien interrumpió el Victoriad. Arthur no había hecho nada malo… pero aun así había enviado un mensaje.

Fuerte y abundantemente claro, de hecho.

Pensé — lo esperaba, incluso — que Arthur simplemente saliera, poniendo fin a la confrontación antes de que se intensificara. En lugar de eso, caminó resueltamente hacia el alto palco, pasando junto a Melzri mientras ella inspeccionaba la herida de Nico.

“Me disculpo por la demora que este duelo ha causado en los eventos de hoy, pero me temo que es necesaria una nueva interrupción,” gritó, asegurándose de que su voz llegara no solo al alto palco sino a todo el coliseo.

“Este duelo fue un desafío no autorizado,” respondió Viessa con frialdad, su voz se proyectó sin esfuerzo por todo el stadium. “Cualquiera que sea el motivo de tu asalto a nuestro compañero Guadaña, debes saber que derrotarlo no has ganado nada del Soberano Kiros o del Alto Soberano, y no te da derecho a reclamar la posición de Guadaña de Nico, ni a pedirnos nada en absoluto.”

Arthur se encontró con los ojos negros de Viessa sin pestañear. La línea afilada de su mandíbula estaba relajada, sus labios firmes y rectos, su postura atenta pero serena. Parecía por todo el mundo que él era el que estaba a cargo aquí.

“Respeto las reglas que ustedes han establecido,” continuó Arthur, moviéndose para que sus manos estuvieran entrelazadas detrás de su espalda, sus piernas en una postura más amplia y agresiva. “Sin embargo, fue su propia Guadaña la que me instigó y me obligó a hacer este desafío fuera de lugar.”

La forma de Dragoth se expandió, creciendo un pie, luego dos. Con ambas manos en la barandilla, miró a Arthur, su curiosidad reservada era clara en el movimiento de su mandíbula y el sutil arqueamiento de su frente. “Bien entonces. ¿Qué es lo que quieres? Tal vez si me ruegas por eso, seremos…”

“No,” dijo Arthur, su voz cortando el esplendor de Dragoth como el chasquido de un látigo.

Dragoth, siempre más relajado que las otras Guadañas, solo se rió entre dientes de esta ofensa, un crimen punible con la muerte en cualquier otra circunstancia.

Cuando Arthur continuó, me miró a los ojos por un breve instante, luego pasó su mirada de mí a Cadell, hablando con una tranquila seguridad que desmentía la naturaleza extraordinaria de su pedido: “Solo pido lo que he ganado. Para desafiar a la Guadaña Cadell del Dominio Central.”

Los labios de Viessa se torcieron en lo que pensé que casi podría haber sido un ceño fruncido.

A su lado, Dragoth sacudió la mano con desdén hacia el campo de batalla. “No tenemos que considerar los desafíos de los maestros de escuela.”

Abajo, Melzri sostenía un vial de elixir, su mano congelada a medio camino de la boca de Nico, sus ojos muy abiertos y su boca parcialmente abierta.

Solo cinco minutos antes, habría asumido que cualquier conflicto entre Arthur y Cadell sería una victoria unilateral. Si Arthur me hubiera confiado su plan completo — no solo para involucrar a Nico en una pelea en la que nadie interviniera en su nombre, sino también para desafiar a Cadell ante todo el Victoriad — lo habría disuadido o descartado del torneo, si fuera necesario.

La cual, por supuesto, es la razón por la que no me lo conto.

Ahora, cualquier recurso que pudiera haber usado para sacarlo — o ayudarlo a escapar — se había ido. Con mi mirada detenida en Melzri y Nico, me di cuenta de que ya no podía confiar en las habilidades de Arthur. Aunque Nico no era Cadell, seguía siendo un Guadaña… pero se había dejado tentar por una situación desconocida, cayendo directamente en la trampa de Arthur. Cadell no sería tan tonto.

Miré a Cadell a los ojos. Su ceño se convirtió en un profundo ceño fruncido. Mis cejas se elevaron. Su fruncido.

“No,” Él dijo finalmente, lo suficientemente alto para que solo aquellos de nosotros en el alto palco lo oyéramos. “Las Guadañas no puede comenzar a entretener cada desafío que se presenta. Hacer eso nos degradaría y daría una plataforma a cada tonto engreído quien…”

“Quién acaba de derrotar a uno de nosotros con un solo golpe,” Yo interrumpí.

“Sí,” dijo Dragoth con una risa gutural. “¿No me digas que Cadell, el asesino de dragones, le tiene miedo a un maestro de escuela?”

“Hay que demostrarle a la gente que no somos tan débiles como Nico nos ha hecho parecer,” agregó Viessa.

Los ojos de Cadell relampaguearon. “Este desafío está por debajo de mí. Él no es—”

El Soberano Kiros se movió. Fue un pequeño movimiento, pero silenció el argumento de la construcción. Todos nos giramos para mirarlo.

Kiros era tan alto y ancho como Dragoth, aunque era más suave en la cintura. Gruesos cuernos crecieron a los lados de su cabeza, curvándose hacia arriba y luego hacia adelante, terminando en puntas afiladas. Anillos de oro de varios grosores adornaban los cuernos, algunos tachonados con gemas, otros grabados con runas brillantes. Su cabello dorado estaba rapado a los lados alrededor de sus cuernos, luego recogido en una cola. Brillantes túnicas rojas colgaban de su estructura.

Se metió una fruta gorda y morada en la boca, luego comenzó a hablar mientras masticaba, chorreando jugo por su barbilla. “Ve. Este extraño hombrecito ha captado mi interés. Me gustaría ver más de lo que puede hacer, así que no termines las cosas demasiado rápido.”

Cadell se mantuvo erguido, luego hizo una profunda reverencia antes de darse la vuelta y salir del balcón. Independientemente de su propio deseo, no podía rechazar la orden de Kiros.

Fue con una profunda sensación de aprensión que vi en Cadell flotando sobre el campo de batalla, mirando a Arthur. Esperó mientras Melzri recogía a Nico, o el cuerpo del niño, no podía decirlo, no había maná circulando dentro de él — y se retiraba de la vista.

“Acepto.” La voz de Cadell era tensa y amarga. “Pero esta batalla”… hizo una pausa, dejando que las palabras flotaran en el aire con él, “será a muerte.”

Se oía la respiración contenida de la agitada audiencia.

“Sí,” respondió Arthur, retrocediendo varios pasos hacia el centro del campo de combate medio arruinado. “Ciertamente lo será.”

Cadell no perdió el tiempo, no dio ninguna advertencia. Un aura de llamas negras encendió el aire, rodeando a Cadell y ondeando hacia afuera y hacia abajo en un amplio cono. El piso de la arena donde se encontraba Arthur fue borrado, la tierra se ennegreció y se quemó, dejando un cráter cada vez mayor a lo largo del campo de batalla, Arthur desapareciendo dentro de el.

La multitud se quedó sin aliento cuando el infierno se disipó.

Arthur no se había movido, excepto que ahora estaba de pie en el fondo de un profundo cráter. Su cuerpo estaba intacto, y ningún maná del fuego del alma ardía dentro de él, devorando su fuerza vital como debería haberlo hecho.

Tuve que reprimir una sonrisa disgustada ante la vista.

Eso había sido un buen truco. Desde donde estaba Cadell, con la visión oscurecida por su propio ataque, probablemente ni siquiera lo había visto, y el movimiento había sido demasiado rápido para que cualquiera de la audiencia lo siguiera, incluso con una fuerte magia mejorando su visión. Por un parpadeo, el tiempo suficiente para que pasara la ola de fuego, Arthur se había desvanecido con un relámpago morado.

Caera había mencionado esta habilidad, pero la increíble velocidad y el control que ejercía Arthur me asombraron incluso a mí.

Este creciente sentimiento de ignorancia me carcomía por dentro. ¿Qué fue exactamente lo que Arthur había hecho? ¿Cómo podía hacer lo que ni siquiera los dragones podían? ¿Qué más había ocultado a todos?

El aura del fuego del alma que rodeaba a Cadell estalló mientras él se zambullía, expandiéndose detrás de él como alas gigantes. Garras ardientes se extendieron hacia afuera de sus manos. Su figura, con llamas y todo, se atenuó, convirtiéndose en una sombra mientras el fuego basado en Decay devoraba la luz misma.

Arthur se movió, sus piernas se separaron, sus manos apretándose en puños. Una vez más, la brillante hoja de éter cobró vida.

Los dos desaparecieron en una nube nebulosa de fuego y relámpagos de color negro morado.

La multitud gritó cuando los escudos que evitaban que fueran vaporizados por la réplica temblaron y parpadearon.

Detrás de mí, escuché el susurro de la túnica de Kiros mientras avanzaba poco a poco de su trono.

Arthur reapareció primero.

Apreté la mandíbula y mis dedos se hundieron en la barandilla decorativa, retorciendo el metal hasta que se cortó en mi agarre.

Su uniforme había sido rasgado desde su estómago hasta sus costillas. El fuego del alma danzo a lo largo de la herida, quemándolo. Eso continuaría, encendiendo su sangre y quemando sus canales de maná hasta que llegara a su núcleo. Eventualmente, consumiría su fuerza vital, matándolo de adentro hacia afuera.

Cuando la nube en combustión de maná y éter se desvaneció, vi a Cadell al otro lado de la arena, flotando diez metros en el aire. Una mano estaba presionada contra su cuello y la sangre brotaba de entre sus dedos. Hizo una mueca de dolor, pero había un brillo vengativo en sus ojos. Ya podía ver las llamas negras teñidas de morado lamiendo su herida, curándolo.

Pero Cadell no fue el único que se curó. El fuego del alma que ardía en el costado de Arthur se atenuó cuando las ondas de luz morado lo bañaron, apagándolo poco a poco hasta que las llamas se extinguieron. Luego, como si la herida no hubiera sido más que una línea dibujada en la arena, las mismas olas la limpiaron, dejando la carne de Arthur limpia e inmaculada.

“Fascinante,” murmuró Kiros. “¿Alguna sorpresa del Alto Soberano, tal vez? ¿Una pelea escenificada para resaltar alguna magia nueva que él ha desbloqueado?” Miré al Soberano. Sus ojos brillaban con curiosidad y asombro, sus labios se curvaron en una sonrisa tonta. “Qué maravillosa sorpresa,” agregó, tamborileando con las palmas de las manos contra las rodillas con entusiasmo.

Todo era un juego para los Soberanos. Eso es lo que resultó de una vida vivida completamente desconectada de las consecuencias reales. Especialmente para los basilisks del Clan Vritra, que veían el mundo como un gran laboratorio, todo dentro de el era un experimento. Guerras, enfermedades, desastres naturales… poco más que oportunidades para que Vritra analice las secuelas.

Mi mente trató de volver a la última guerra entre Vechor y Sehz-Clar, como solía hacer cuando reflexionaba sobre el pasado y el futuro, pero aparté los pensamientos y me concentré en la escena que se desarrollaba ante mí.

Arthur se había girado para mirar a Cadell, que se dirigía lentamente hacia él, con la nariz arrugada en una expresión agria mientras intentaba en vano ocultar su sorpresa por la supervivencia de Arthur.

La forma de Arthur brilló, una transformación similar a la forma en que los asura pudieron cambiar la materia y adoptar formas puras potenciadas por el maná. Respiré hondo, momentáneamente sorprendida cuando las escamas negras crecieron sobre su piel y los cuernos de ónix sobresalían de los lados de su cabeza, apuntando hacia adelante y hacia abajo para enmarcar su mandíbula.

Skydark: Su puso la armadura mie***rdaaaa

Luego se movió, el dorado brillando entre las escamas negras, y volví a sentirme desprevenida — una sensación a la que no estaba acostumbrada, pero que parecía ocurrir con una frecuencia agravante en relación con Arthur. Su armadura era magnífica, su manifestación una maravilla para la vista, con la misma elegancia y prestigio que los propios asuras.

Arthur ajustó su postura y conjuró una espada, que proyectó su luz morada sobre el suelo ennegrecido y con cicatrices de batalla. “He aprendido algunos trucos desde la última vez que nos vimos,” dijo Arthur, su voz resonando en el silencio etéreo. “Espero que tú también hayas aprendido algunos, de lo contrario esto terminará demasiado pronto.”

Skydark: Gracias por el Apoyo para pagar el Patreon a los siguiente de esta semana Valenso, Felipe, Bryan, Wandherley, Brian, William y Juan… .. Estaré publicando los Viernes ya q me lanzan muchos spoiler en los comentarios ya por nada más ni miro los comentarios los Viernes XD…cualquier error en los comentarios…