Capítulo 139 – TBATE – Premoniciones de guerra

“Ya está, Nico. ¡Date prisa!” Susurré, mirando por encima de mi hombro en caso de que alguien pasara, ya que ver a dos adolescentes acurrucados frente a la puerta de una casa solo significaba problemas.

“Solo mantente en guardia, Grey. Creo que estoy cerca de abrirlo”, siseó mi compañero de cabello oscuro mientras trabajaba en el pomo de la puerta.

Observé con dudas cómo Nico jugueteaba con las horquillas del moño que le había robado a una de las chicas mayores en el ojo de la cerradura. “¿Estás seguro de que puedes abrirlo?”

“Así es”, dijo con impaciencia con los dientes apretados, “es mucho más difícil de lo que parecía ese tipo en el callejón”.

De repente, el pomo de la puerta hizo clic y nuestros dos ojos brillaron. “¡Lo hiciste!” Exclamé en un fuerte susurro.

“¡Inclínate ante mis poderes!” Proclamó Nico, sosteniendo la horquilla colorida que había usado para levantar un mechón de su cabello.

Lo golpeé en el hombro y presioné mi dedo contra mis labios. Nico volvió a meter la horquilla en el bolsillo con cremallera y me hizo un gesto con la cabeza antes de entrar de puntillas por la puerta de madera.

“¿Y te aseguraste de que los dueños estén fuera hoy?” Verifiqué, escaneando la casa meticulosamente amueblada.

“Escaneé esta casa la semana pasada. Tanto el esposo como la esposa salen a esta hora y no regresan durante una hora más o menos. Tenemos tiempo de sobra para tomar algunas cosas e irnos”, respondió Nico, sus ojos buscando algo de valor que podamos meter en una bolsa.

Soltando una respiración profunda, razoné para mí mismo que era necesario. Robarle a alguien, por muy ricos que fueran, no se sentía bien conmigo, pero había escuchado la conversación entre el director del orfanato y esas personas del gobierno. Solo pude escuchar algunos comentarios, pero parecía que nuestro orfanato estaba en peligro porque no teníamos suficiente dinero.

“Esto debería ser suficiente”, Nico asintió mientras ambos miramos dentro de la mochila que habíamos traído.

“Ahora, ¿cómo vamos a obtener dinero por esto?” Pregunté. “No podemos darle exactamente al director Wilbeck todas estas joyas”.

“Muy por delante de ti”, sonrió. “Encontré a un tipo dispuesto a pagar en efectivo por cualquier cosa que encuentre interesante”.

“¿Y este ‘tipo’ está bien comprando a dos niños de doce años?”

“Él no hace preguntas, yo no hago preguntas. Tan simple como eso,” Nico se encogió de hombros mientras salíamos por la puerta.

Tomando la ruta trasera hacia la parte trasera de la ciudad, nos mezclamos con la multitud de personas que caminaban por la acera agrietada. Con la cabeza baja y los pasos enérgicos, giramos a la izquierda hacia un callejón. Tejiendo entre las pilas de basura y cajas apiladas de quién sabe qué, nos detuvimos frente a la puerta roja desteñida protegida detrás de otra puerta de metal cerrada.

“Estamos aquí”, Nico habló mientras señalaba la bolsa. Me lo quitó de los hombros y se lo entregó, mi amigo tocó la puerta cuatro veces en un ritmo desconocido.

Deslizándose el pelo negro e hinchándose el pecho, soltó un par de toses y entrecerró los ojos para parecer más intimidante, tan intimidante como cualquier niño flaco de diez años puede ser, de todos modos.

Después de unos segundos, un anciano flaco con un traje desgastado salió del otro lado de la puerta roja. Nos miró desde detrás de la puerta de metal con un ojo escrutinio.

“Ah, el niño bastante persistente. Veo que trajiste a un amigo”, dijo, poco dispuesto a abrir la puerta.

Nico dejó escapar otra tos para aclarar su voz. “He traído algunos artículos que podrían interesarle”.

Mi amigo habló en un tono más profundo de lo normal, pero sorprendentemente, no sonó falso. Abrió la bolsa con cordón de sus manos para mostrarle al hombre larguirucho y de ojos estrechos algunas de las joyas que acabábamos de robar.

Levantando una ceja, el hombre abrió la cerradura de la puerta, abriéndola ligeramente con un crujido estridente. Mientras escaneaba el área a nuestro alrededor, se inclinó para examinar la bolsa. “No es una mala colección. ¿Le robaste esto a tu madre, tal vez?”

“No hay preguntas, ¿recuerdas?” Nico recordó, apretando la cuerda para cerrar la bolsa. “¿Ahora podemos entrar y discutir los precios?”

El hombre delgado miró a su alrededor una vez más con sospecha en los ojos, pero finalmente nos dejó entrar.

Cuando llegamos a la delicada tienda, nos recibió una gruesa capa de humo. Desde el otro lado de la habitación, dos hombres arrojaban nubes de humo, cada uno con un cigarrillo entre los dedos. Mientras que la densa nube de gris cubría gran parte de sus rasgos faciales, al menos podía distinguir sus formas generales. Uno de los hombres era corpulento; los músculos se mostraban claramente debajo de su camiseta sin mangas. El otro hombre era mucho más redondo, pero con miembros gruesos y firmes que mostraban que no era más débil que el otro hombre.

“Vengan, niños. Terminemos con esto”, dijo el hombre delgado mientras se rascaba las mejillas sin afeitar.

Nico y yo intercambiamos miradas, pero solo él subió al mostrador mientras yo miraba alrededor de los estantes mostrando varios libros y gadgets.

Después de unos minutos, mi mirada cayó sobre un libro delgado y andrajoso. Por las pocas palabras que pude entender del lomo del libro, parecía ser un manual de instrucciones bastante antiguo sobre ki. Quitándolo con cuidado del estante, lo primero que me llamó la atención fue que la mitad de la cubierta frontal había sido arrancada.

Mi primer instinto fue tomarlo; Después de todo, el orfanato tenía libros en mejores condiciones sobre el desarrollo del núcleo para el uso de ki. Sin embargo, mis dedos parecían moverse solos mientras pasaban las páginas. En su interior había imágenes y diagramas de una persona en diferentes poses con flechas y otras líneas alrededor de la figura. Quería llevármelo y estaba medio tentado a preguntar el precio, pero me contuve. Este libro fue un lujo cuando necesitábamos el dinero para salvar nuestra casa.

Mientras continuaba mi intento de discernir las vagas instrucciones, perdí el interés y mis ojos se volvieron a mirar a los dos hombres jugando a las cartas en la mesa plegable. Los dos habían estado mirando a Nico mientras él y el dueño de la tienda hacían negocios. Enterré mi cara en el viejo libro, mirando detrás de las páginas. No estaba seguro de lo que estaban haciendo, pero no quería quedarme el tiempo suficiente para averiguarlo.

Afortunadamente, Nico acababa de terminar su transacción y se acercó a mí, mostrando una rápida sonrisa antes de volver a poner su cara estoica.

“¿Encontraste algo interesante?” preguntó, mirando el libro en mi mano.

“No es nada”, dije, rápidamente volviendo a colocar el delgado libro sin tapa en el estante.

“Puedes tomarlo si quieres”, dijo el dueño de la tienda desde atrás mientras apoyaba el codo en el mostrador. “Nadie sabe cómo leerlo y solo ha estado acumulando polvo aquí”.

“¿De Verdad?” Pregunté, la sospecha apareció en mi cara.

Reveló sus dientes anormalmente blancos en algo parecido a una sonrisa mientras asentía.

Sin otra palabra, rápidamente metí el libro en la bolsa y murmuré un agradecimiento a él. Cuando Nico y yo salimos de la tienda por la puerta trasera por la que habíamos entrado, mi amigo se desabrochó la chaqueta y me mostró el fajo de dinero arrugado.

“Mira, te dije que todo saldría bien”, sonrió.

“Supongo que sí”, respondí, aún escéptico sobre todo este esfuerzo. Me sentí mal por la pareja que vivía allí, pero me consolé el hecho de que no tomamos gran parte de sus joyas. Nico explicó que solo tomar algunos artículos podría hacerlos sospechosos, pero dudarían en llamar a las autoridades por posibles robos.

Además, dado que la pareja casada que vivía allí ya había pasado su edad de jubilación, los policías probablemente supondrían que habían olvidado o perdido los artículos. Solté un suspiro de alivio mientras regresábamos al orfanato. Cuanto más nos alejábamos de la escena del crimen, mejor me sentía.

“¿Por qué vine aquí, Nico?” Pregunté, esquivando a la gente mientras caminábamos por la calle. “Se siente como si hicieras todo esto por tu cuenta”.

“Hey, tienes un libro gratis de esto, ¿verdad?” Nico me palmeó el hombro. “Además, es más divertido”

“Nos están siguiendo”, interrumpí, susurrando mientras continuaba mirando hacia adelante. Había sentido que dos pares de ojos prácticamente perforaban un agujero en mi espalda casi tan pronto como salíamos de la tienda, pero como íbamos en línea recta, no quería asumirlo. Sin embargo, pude vislumbrar a uno de los chicos, y al instante lo reconocí como uno de los fumadores de la tienda.

“Por aquí”, ordenó Nico en voz baja.

Cuando llegamos a las afueras de la ciudad, giramos a la derecha en un callejón, saltando encima de un basurero para llegar al otro lado de la cerca cerrada.

Aterricé ágilmente sobre mis pies cuando Nico arañó la cerca para evitar perder el equilibrio mientras se ponía de pie. Rápidamente, corrimos por el viejo callejón que olía a una mezcla de turba de rata y huevos podridos. Escondiéndonos detrás de un montón de basura particularmente grande, esperamos.

Pronto, se escucharon dos pares de pasos, cada vez más fuertes a medida que se acercaban.

“Pequeñas ratas nos lo pusieron fácil”, se rió una voz ronca.

“Una tumba adecuada para ellos”, respondió una voz grave.

“¡Son los dos hombres de la tienda!” Nico maldijo mientras se escondía rápidamente detrás de la basura nuevamente después de echar un vistazo.

“Lo sabía”, chasqueé la lengua cuando mis ojos comenzaron a buscar cualquier cosa que pudiera usar como arma.

“Probablemente estén aquí para recuperar el dinero del dueño de la tienda o para robárselo”, dedujo Nico, agarrando el dinero de su chaqueta con fuerza.

De repente, una figura oscura saltó del otro lado de la pila de basura detrás de la cual nos escondíamos, proyectando una sombra gigante sobre nosotros.

“¡Sorpresa!” el matón con el torso de barril exclamó con una sonrisa siniestra.

“¡Corre!” Le grité a Nico, empujando a mi amigo hacia adelante.

No tuvo tiempo de replicar mientras avanzaba rápidamente por el estrecho callejón oscurecido por los altos edificios a nuestro alrededor.

Cuando el hombre musculoso balanceó su mano fornida, retrocedí fuera de mi alcance. El aire agudo de la fuerza de su golpe me hizo cosquillas en la nariz cuando inmediatamente me agaché y balanceé una tabla rota que había visto en el suelo justo debajo de sus costillas.

El hombre corpulento cedió, más por sorpresa que por dolor. Aproveché la oportunidad para lanzarme hacia Nico, que estaba siendo perseguido por el corpulento compañero del matón. Pero antes de que pudiera llegar allí, el hombre golpeó a Nico en el suelo, dejando sin aliento a mi amigo.

Mientras Nico jadeaba, el matón con cuerpo de calabaza levantó su pierna derecha sobre el cuerpo de mi amigo.

“¡Por aquí, cerdo!” Rugí, esperando que la provocación lo hiciera girar.

“¿Qué dijiste?” el matón gruñó, dándose la vuelta para mirarme.

No dejé de correr cuando el matón musculoso se acercó por detrás. Mi mente dio vueltas, pensando en posibles formas de salir de esta situación a pesar de lo desesperado que parecía.

Mis ojos se movieron rápidamente hasta que cayeron al ver un clavo suelto atrapado dentro de un ladrillo de la pared de un edificio cercano, a casi tres metros del suelo.

Maldiciendo una vez más por lo bajo, finté a mi derecha justo antes de que el musculoso detrás de mí pudiera agarrarme. Dejando de lado sin siquiera mirar atrás, salté, esperando alcanzar el clavo.

Cuando mi cuerpo se disparó, por alguna razón, todo a mi alrededor se volvió silencioso. El mundo a mi alrededor se desaceleró cuando pude escuchar mi corazón latir erráticamente, como si se hubiera apagado cualquier otro ruido.

Me di cuenta a mitad del salto que no podría alcanzar el clavo, pero estaba sorprendentemente tranquilo. Mi visión periférica se enfocó como si estuviera mirando todo a mi alrededor a la vez. Utilizando una grieta profunda en uno de los ladrillos inferiores, salte para alcanzar el clavo oxidado.

Mientras sacaba el clavo, empujé la pared con los pies para acelerar hacia el fuerte matón. Lentamente pude ver la expresión del hombre cambiar de sorpresa a concentración sombría. Pude ver claramente su brazo derecho a punto de interceptar mi ataque de alguna manera, solo para ver la contracción en su hombro derecho.

Usé mi mano libre para saltar de su brazo derecho mientras formaba un arco hacia mí. En ese mismo instante, clavé el clavo de mi mano directamente en su ojo, incluso sintiendo la sensación de la punta enterrándose en su interior.

Ante el aullido agudo del matón gordo, el mundo volvió a la normalidad. Caí sin gracia en una pila de cajas viejas mientras mi oponente arañaba frenéticamente su cara, demasiado asustado para acercarse al clavo de su ojo izquierdo.

“Vamos”, insté, haciendo que Nico, con los ojos muy abiertos, volviera a ponerse de pie. Miré hacia atrás una vez más para ver al matón musculoso tratando de atender la lesión de su amigo en vano.

Sin aliento y sudando por cada poro de mi cuerpo, nos colapsamos detrás de una tienda local a las afueras de la ciudad.

Mientras nos apoyábamos contra la pared, demasiado cansados ​​para preocuparnos por la cantidad de borrachos y personas sin hogar que vomitaban y orinaban aquí, Nico se quitó la chaqueta y se levantó la camisa para refrescarse.

“Para eso viniste aquí”, jadeó, golpeando mi muslo. “¡Oh hombre, si tan solo pudieras haberte visto, Grey! ¡Tu cuerpo voló como esos reyes luchadores de duelos!”

Sacudí mi cabeza, aún tratando de recuperar el aliento. “No sé lo que hice. Todo comenzó a moverse realmente lento.”

“¡Sabía que lo tenías en ti!” mi amigo respiró. “¿Recuerdas aquella vez que Pavia dejó caer todos esos platos a tu lado?”

“Si. Los atrapé, ¿por qué?”

“¡Cogiste tres platos y dos cuencos, Gray!” Nico exclamó. “Y ni siquiera estabas prestando atención cuando ella los dejó caer”.

“Quiero decir, atrapar algo es una cosa, pero eso no tiene nada que ver con pelear”, discutí, hundiéndome más contra la pared.

“Te darás cuenta pronto”, respondió, demasiado cansado para seguir discutiendo. “Ahora vámonos, ¡no quiero estar haciendo tareas adicionales por estar más allá de la puesta del sol!”

“Vamos”, estuve de acuerdo, trotando junto a él.

Llegamos a la vieja casa de dos pisos que servía como orfanato un poco antes de la cena, con el tiempo suficiente para lavarnos y llegar a tiempo sin parecer sospechoso. Nico abrió lentamente la puerta de atrás, haciendo una mueca cuando la vieja bisagra comenzó a crujir. Manteniendo las luces apagadas, salimos de puntillas por el pasillo sin luz, y justo cuando estábamos a punto de llegar a nuestras habitaciones, la voz clara de la directora del orfanato gritó desde la sala de estar.

“Grey, Nico. ¿Pueden venir aquí por un momento?” dijo ella con una voz tranquila pero aterradora.

Nico y yo intercambiamos miradas, con el miedo evidente en nuestros ojos. Nico arrojó rápidamente su chaqueta y su bolso con cordón a la habitación y cerró la puerta.

“¿Crees que ella ya se enteró?” Susurré.

“Normalmente diría que sería imposible, pero estamos hablando de la directora”, respondió Nico, su comportamiento normalmente confiado ensombrecido por el miedo.

Llegamos a la sala de estar brillantemente iluminada, nuestra ropa sucia y nuestro cabello y cara revoltosos.

Sentada en una postura perfecta en el sofá estaba nuestra directora, una mujer mayor a la que todos los niños llamaban la Hechicera. Justo a su lado había una niña de nuestra edad con cabello castaño y polvoriento que le caía sobre los hombros y una tez cremosa. Llevaba un lujoso vestido rojo que ni siquiera el dinero que acabábamos de comprar podía comprar.

La directora nos miró con una ceja levantada, pero no cuestionó nuestro estado desaliñado. Agarrando suavemente la pequeña mano de la desconocida niña, las dos caminaron hacia nosotros.

Cuando los dos se acercaron, no pude evitar estremecerme ante los ojos fríos y sin emociones de la niña mientras levantaba su mirada para que coincidiera con la mía.

“Grey. Nico.” La directora empujó a la chica de cabello castaño suavemente. “Me gustaría que ustedes dos conozcan a Cecilia. Ustedes tres son de la misma edad, así que espero que puedan mostrarle los alrededores y hacerse amigos.”

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Mis ojos se abrieron como si acabara de parpadear, pero sentía que había estado durmiendo durante días. Me senté en mi cama, una mezcla de sentimientos pesaba sobre mis hombros.

‘¿Por qué este recuerdo volvió a mí después de tanto tiempo?’ Pensé. Mis entrañas se retorcieron de culpa al pensar en Nico y Cecilia.

“¿Todo está bien?” Sylvie preguntó, acurrucada en su forma en miniatura a los pies de mi cama.

“Sí, estoy bien”, mentí, pasando mis dedos por mi cabello largo y desordenado que ahora pasaba por mi barbilla.

El sueño había sido tan claro y preciso que me había sentido como si hubiera vuelto a la Tierra de mi vida anterior.

Me quedé aturdido, incapaz de levantarme de la cama, cuando alguien llamó a la puerta de mi habitación.

“Adelante”, le respondí, pensando que eran mis padres o mi hermana. Sin embargo, un hombre que parecía tener poco más de veinte años, vestido con ropa negra debajo de una delgada armadura de cuero utilizada por los exploradores, entró. Bajó la cabeza con una reverencia respetuosa antes de transmitir un mensaje.

“General Leywin, el lugar de reunión del mensajero Alacryan ha sido decidido. El comandante Virion me ha pedido que le informe que se prepare para encontrarse con el mensajero junto con él y Lord Aldir.”

“Entendido. Saldré en diez minutos —” respondí al levantarme de la cama.

“¿Debo enviar a una criada para que le ayude a prepararse?” preguntó.

Sacudí mi cabeza. “No hay necesidad.”

“Muy bien.” El hombre se fue después de otra reverencia, cerrando la puerta detrás de él.

Después de lavarme rápidamente, me recogí el cabello en la coronilla y dejé caer el flequillo justo delante de mi frente. Con mi cabello bien peinado y mi cuerpo vestido con una fina túnica blanca adornada con oro para complementar el manto oscuro que llevaba encima, parecía un noble muy elegante. Todavía no estaba acostumbrado a lo apretado de los pantalones de este mundo, pero tuve que admitir que ofrecía una gran movilidad y libertad al pelear.

“Una apariencia bastante elegante para alguien a punto de pelear en una guerra”, comentó Virion mientras me acercaba a él y Aldir con Sylvie justo a mi lado. Mientras el vestuario de Aldir prácticamente se iluminaba por la cantidad de oro y gemas que contenía, Virion llevaba una simple túnica negra, ya que todavía estaba de luto por el asesinato de la Directora Cynthia.

“Gracias”, le guiñé un ojo, alisando mi manga.

Solo habían pasado unos pocos días desde ese día, pero Virion parecía haber envejecido un siglo durante ese tiempo.

Por la espiga de metal negro que sobresalía del pecho de Cynthia, era obvio que el asesinato fue realizado por alguien que poseía los poderes del Clan Vritra. Era poco probable que un miembro real del clan hubiera realizado el ataque ya que eso pondría en peligro el acuerdo de no asura en la guerra, pero eso no significaba que uno de sus descendientes no pudiera haberlo hecho.

La única pregunta que se comió mi mente y la de Virion fue cómo lo habían hecho. Según los guardias y la enfermera a su cargo, nadie había visto a nadie irse o entrar al piso y la puerta que había sido cerrada tampoco había sido manipulada. Todo menos un hecho seguía siendo un misterio; que de alguna manera, Vritra estaba involucrado.

“Los barcos están a un día de llegar a nuestra orilla, Arthur. ¿Estás listo para conocer a este mensajero?” Preguntó Virion.

“¿Estás listo?” Le pregunté de vuelta, realmente preocupado. “No vas a matar al mensajero, ¿verdad?”

Revelando una leve sonrisa, el abuelo de Tessia sacudió la cabeza.

Aldir se adelantó frente a la reluciente puerta de teletransportación. “Bien, entonces vámonos”.