Capítulo 358 – TBATE – Reliquia de Sangre II

Fingiendo nerviosismo, me colé con cautela a través de los túneles detrás del hombre llamado Rat, mis ojos saltaban de sombra en sombra. El camino era serpenteado y retorcido como una cuerda anudada. Nos movíamos con cautela y nos detuvimos a menudo para escuchar y echar un vistazo por las esquinas, pero la zona estaba en silencio excepto por el ligero roce del pie de Rat mientras la arrastraba detrás de él.

‘Me siento un poco mal dejando a Caera con todos esos matones asesinos,’ dijo Regis, la cálida bola etérea que era su presencia flotando alrededor de mi núcleo.

Lo sé, lo reconocí. No puedo imaginar lo que ella les hará sin nosotros para mantenerla bajo control.

Pasamos por una sección derrumbada del túnel, y noté un trozo de pared suelto y revuelto que me hizo preguntarme si alguna bestia — o ascender — podría atravesar la tierra. Pensando en la rápida aparición de Kage en el portal de entrada de la zona, eso tenía sentido. La capacidad de atravesar tierra sólida era bastante común entre los magos con atributos de tierra más poderosos en Dicathen.

Tomamos un giro a la derecha que cambio bruscamente de regresó sobre sí mismo un momento después para sumergirnos por debajo del túnel que habíamos estado atravesando. Había muchos más fragmentos de pared sueltos que sugerían que alguien viajaba por este camino a menudo, y las vetas de roca roja que iluminaban los pasajes se volvían más gruesas y brillantes a medida que viajábamos.

El éter en la atmósfera también se hizo más denso, llenando el aire como una niebla morada. Confiaba en que Rat me estaba guiando por el camino correcto y que podría encontrar el santuario incluso sin él usando el éter ambiental.

Amplié mi enfoque para sentir los caminos etéricos que conectan cada punto en el espacio a mi alrededor. Sin embargo, con lo grandes que eran estas redes de túneles y cavernas, era imposible entender la respuesta que recibí.

‘Por muy aburrido que fue verte actuar como un marica, admito que esa fue la decisión correcta.’

Lo sé. Por eso rara vez te escucho, me burlé.

“Es injusto, ¿no?”

“¿Disculpe?” Pregunté, un poco sorprendido con la guardia baja cuando Rat de repente comenzó a hablar.

“Cómo se espera que sirvamos como mascotas, pero en el acto de hacerlo, nos volvemos dependientes de la fuerza de nuestros maestros para mantenernos a salvo.” El hombre pálido y tranquilo me dio una sonrisa con los labios apretados.

“¿Es por eso que le sirves a Kage?” Pregunté, alterando mi conjugación para sonar como si tuviera miedo de pronunciar el nombre del maníaco.

Los hombros encorvados de Rat se encogieron de hombros. “Su brutalidad lo ha hizo efectivo en este lugar. Puede que no me creas, pero las cosas estaban peor antes de que él llegara.”

“Tú … no crees que lastimará a Lady Caera, ¿verdad?”

Aunque no estaba particularmente preocupado por Caera, sabiendo que era más que capaz de cuidarse a sí misma, esperaba tocar la fibra sensible de mi guía. Si pudiera lograr que se abriera a mí, podría navegar más fácilmente hacia la verdad de lo que estaba sucediendo en esta zona, incluso descubrir cómo escapar.

La espalda de Rat se encorvó aún más ante mi pregunta. Cuando habló, fue poco más que un susurro. “Kage y sus hombres … no son amables con las mujeres. No defiendo eso, pero …” Hizo una pausa cuando fingí un ruido de miedo desde el fondo de mi garganta, deteniéndose y volteándose hacia mí. Sus ojos negros me miraron inquisitivamente. “Deberíamos seguir moviéndonos. Aún estamos a cierta distancia del santuario.”

Las orejas de Rat se movieron y se detuvo un segundo antes de continuar. Viajamos en silencio durante un tiempo, hasta que llegamos a un túnel donde gruesos estranguladores habían crecido desde el suelo hasta el techo, bloqueando el camino. Rat cambió de rumbo y encontramos otro túnel que, según dijo, evitaría el pasaje cubierto de maleza.

“¿Cuánto tiempo llevas aquí?” Pregunté suavemente.

“Un año … tal vez más.” Sus hombros se movieron hacia arriba y hacia abajo en un encogimiento de hombros impotente. “Luché un tiempo, como los demás. Luego me oculte. Entonces llegó Kage. Al menos con él tenemos algún tipo de orden mientras averiguamos cómo reclamar la reliquia.”

“¿De verdad crees que se necesita un sacrificio de sangre para conseguirlo?” Pregunté, inseguro.

Rat olfateo y escupió en el suelo mientras nos conducía a través de un cruce de varios túneles diferentes. “He visto un año de sangre drenada en el jeroglífico, y nunca ha sido suficiente. Hace unos meses, Kage arrastró a todos los ascenders que había encarcelado hasta el santuario y les cortaron la garganta al mismo tiempo, de seguro de que nadie había derramado suficiente sangre a la vez … pero ni siquiera eso fue suficiente.” Rat se detuvo, escuchando antes de dirigirse a mí. “Hay algunos en estos túneles que piensan que debe ser otra cosa. Que tal vez leímos mal las runas…” Un escalofrío recorrió su espina dorsal, y prácticamente podía ver el peso de esas muertes presionándolo.

“Por eso” – arrastró tal pensamiento, de nuevo dándome esa mirada inquisitiva— “He hecho arreglos para que veas algo más que el santuario.”

Lo miré con incertidumbre, pero no dije nada.

“Creo que somos muy parecidos,” continuó con cautela, con solo una pizca de esperanza en sus palabras. “Puede que no estemos hechos para el derramamiento de sangre y la batalla, pero valemos más de lo que nuestros maestros nos dan crédito.” Vaciló, luego negó con la cabeza con una sonrisa nerviosa. “Mi tiempo aquí ha embotado mis modales. Ni siquiera te he preguntado tu nombre.”

“Grey,” dije, devolviéndole la sonrisa con torpeza. “¿Tú tienes otro nombre que no sea …” me detuve, frotando la parte de atrás de mi cuello.

Frunció el ceño con tristeza, pero dijo: “Amand. Pero aquí… llámame Rat. Todos los demás lo hacen.” Se enderezó. “Grey, creo que juntos podemos poner fin a este terrible ciclo. Estoy listo para irme a casa, para ver a mi …” Hizo una pausa de nuevo y frunció el ceño—. “Tengo una madre … y un hermano … que probablemente piense que estoy muerto …”

Abrí la boca, luego la cerré de nuevo, sin tener que fingir mis emociones al pensar en Ellie y mi madre, escondidas bajo el desierto de Darvish, sin idea de que si estaban vivas.

Aclarándose la garganta, continuó Rat. “Espero que puedas apreciar el riesgo que estoy tomando al decirte esto, pero … desde hace algún tiempo, he estado pasando información sobre Kage a las otras facciones en esta zona.”

Regis se rió entre dientes. ‘Así que nuestro Rat es en realidad un topo.’

“Han pasado meses desde que, a nadie, excepto a Kage y su gente, se le permitió ver la reliquia, o la sala que la protege. Aunque Kage mantiene una apariencia de orden aquí, no es particularmente … inteligente.”

“Y unos ojos frescos podrían encontrar un nuevo significado en las palabras antiguas,” dije, citando una línea de un libro sobre lanzamiento de hechizos que había leído cuando aún era estudiante en la Academia Xyrus.

“Exactamente,” coincidió Rat. “Entonces … ¿me ayudarás?”

Abrí la boca con nerviosismo, la cerré y luego la volví a abrir. “Solo quiero sacar a mi Lady de esta zona de manera segura.”

Asintiendo en reconocimiento, Rat continuó llevándome al santuario, que no estaba lejos de donde nos habíamos detenido a hablar. Varias vueltas más tarde, encontramos a tres mujeres de pie en el túnel, con las armas desenfundadas.

Me congelé, pero Rat siguió avanzando hacia ellas.

“¿Quién es?” preguntó una mujer alta con el pelo muy trenzado, apuntando su lanza dorada a mi pecho.

“Es nuevo,” respondió Rat sin aliento. “No uno de los de Kage.”

“¿Por qué él está aquí?” Sus ojos marrones líquidos me recorrieron con desconfianza, pareciendo detenerse alrededor de mi esternón. Su ceño se profundizó.

Rat se rascó detrás de la oreja. “Por la misma razón que tú, T’laya.”

Ella chasqueó la lengua, pero se movió hacia un lado del túnel. Rat se coló entre las mujeres, cada una varios centímetros más alta que él, con los ojos clavados en sus armas.

Imité su cautela cuando yo también pasé entre ellas, de pie como centinelas a cada lado, mirándome fríamente.

Llegamos a un punto en el que el camino se dividía, girando a izquierda y derecha. Rat dio la vuelta a la izquierda, luego se detuvo en un trozo desnudo de pared. Cerró los ojos y presionó una mano contra la pared, y una vibración zumbante sacudió el pasaje.

Como una cortina que se abre a los lados, la pared se abrió, revelando una cámara completamente separada del resto de la zona. Tres hombres, todos harapientos y sucios — obviamente parte de la pandilla de Kage — blandieron armas y luego retrocedieron al ver a Rat.

Un hombre ogro cuya barba le colgaba casi hasta el vientre dejó la cola de su enorme hacha de dos manos en el suelo y apoyó las manos en la cabeza. Miró lascivamente a las tres mujeres, mostrando una boca llena de dientes torcidos y manchados, pero su expresión decayó cuando me vio.

“No dijiste nada sobre otro hombre,” dijo con brusquedad. “¿Kage …”

“¿Estaría aquí si nuestro maestro no lo dijera?” Rat jadeó. “Kage se impacienta por la reliquia. Este hombre es un poderoso Centinela al servicio de una poderosa Alta Sangre. Kage ha ordenado que se le permita ver el santuario junto con T’laya y sus mujeres.”

El fornido guardia no parecía convencido, mirándonos con escepticismo.

“¿Alguna vez deseaste irte de aquí, idiota sin sangre?” Rat espetó, sacando a los tres guardias de un enorme tallo que ocupaba la mayor parte del suelo.

El hombre pensó en esto por un momento, luego se dirigió a Rat y se hizo a un lado. Rat nos indicó que pasáramos, haciendo un gesto hacia el suelo.

Sin embargo, mis ojos fueron atraídos hacia lo que solo podía ser la reliquia por la que tantos habían matado y muerto.

Mi reacción inmediata fue … decepción.

La prenda, que colgaba suspendida dentro de un rayo de luz dorada, se describía mejor como túnicas blindadas. Eran gruesos y voluminosos, el tejido de un marrón grisáceo apagado, con hombreras de cuero oscuro, brazaletes y un gorjal. Las runas estaban bordadas en las costuras y talladas a lo largo de los bordes de las piezas de la armadura de cuero.

Dejando a un lado el estilo anticuado, la armadura reliquia parecía haber sido hecha para un ogro en lugar de un hombre.

‘Oh, no lo sé. Parece bastante apropiado,’ dijo Regis pensativo. ‘Un vestido de macho para una princesa macho.’

Algo en la forma en que se movía el éter en la habitación me llamó la atención y miré más de cerca. Un sutil brillo amatista de éter impregnó la armadura.

‘Eso es…?’

Creo que sí , confirmé, embelesado por la forma en que el éter parecía arremolinarse alrededor de la armadura, atraído por toda la zona. Por eso el éter atmosférico es mucho más espeso aquí.

T’laya cruzó frente a mí, rompiendo el hechizo de la reliquia. Se arrodilló sobre el jeroglífico, sus dedos trazaron los profundos surcos en el suelo de piedra.

El jeroglífico era una compleja serie de runas, cuidadosamente dispuestas en círculos concéntricos. Era ingenioso, como pintar un cuadro con palabras, pero era un diseño poco tradicional. No pude evitar pensar que incluso un profesor de runas djinn tendría dificultades para adivinar el significado exacto. Esto se hizo más complicado porque las partes se habían desgastado o dañado con el tiempo, y las ranuras estaban teñidas de marrón rojizo por toda la sangre que se había derramado aquí.

A la cabeza del jeroglífico, se fusionó en un segundo símbolo más pequeño, donde la armadura flotaba dentro de su barrera protectora.

Me incliné para mirar más de cerca, mis dedos trazaron las líneas talladas.

“La luz me guía…” una de las mujeres ascender respiró maravillada mientras contemplaba el santuario.

Rat inhaló. “¿Qué opinas de eso?”

‘No es de extrañar que nadie haya averiguado cómo conseguirlo. Ese jeroglífico es un desastre,’ dijo Regis amablemente.

Releí la misma sección por tercera vez, luchando con la construcción de las runas.

“Eso empieza aquí,” dijo Rat, señalando una ruptura en los círculos concéntricos cerca de la luz dorada y la reliquia. “Quizás sería útil leer de principio a fin.”

Me trasladé a donde me había indicado y comencé a traducir con la ayuda de Regis.

‘Eso es mucha sangre para una raza de pacifistas,’ pensó Regis.

Él estaba en lo correcto. Cuando Kage y Rat revelaron el motivo de la violencia que infestaba esta zona, esperaba descubrir que eran tontos y habían leído mal las instrucciones del djinn, pero el jeroglífico estaba lleno de referencias a sangre.

‘… la sangre de alguien que … ¿qué dice esa runa?’

No lo reconozco , admití. Quizás esté dañado.

‘… de alguien que algo asi algo asi sangre de nuestra sangre, ¿podrá … ser cargado? Eso no tiene ningún sentido …’

T’laya señaló la misma runa con la que habíamos batallado, preguntando si alguien podía leerla, pero ellos no pudieron.

Mi atención se centró brevemente en los tres guardias presionados contra la pared. Cada uno era más grande — ‘y más tonto,’ — agregó Regis, que cualquier otro ascender que había visto, y entendí por qué Kage los había elegido para hacer guardia. Hombres así no mostraban curiosidad y era poco probable que pensaran demasiado en el acertijo en el que se encontraban, a pesar de ser la clave de una fortuna que ni siquiera podían comprender.

“Los magos antiguos era un pueblo pacifico,” dije, medio para mí. “Su dedicación a este ideal fue tan grande que no se defendieron ni siquiera cuando otra raza los destruyó. En cambio, construyeron las Relictombs para mantener vivo su conocimiento. No forjaron armas ni armaduras. Por eso esta reliquia fue encerrada.” Señalé un trozo del jeroglífico. “Incluso lo llaman ‘un santuario de la futilidad’.”

“Pero la reliquia también es la clave para irse,” señaló Rat, mordiéndose los bigotes de la barbilla. “¿Estás sugiriendo que esto es un callejón sin salida?” Una sensación de nervios se apoderó de él. “Eso simplemente no puede ser …”

T’laya escupió en el suelo. “Hay una manera. Siempre hay un camino en las Relictombs.”

Regresé mi atención al jeroglífico, murmurando para mí mismo mientras trabajaba alrededor de él en un círculo, traduciéndolo nuevamente desde cero. “Sangre de nuestra sangre … cargado de propósito … uno que …”

Fruncí el ceño mientras releía los jeroglíficos unas cuantas veces más, centrándome más en la parte aparentemente contradictoria de las runas y reconstruyendo lo que significaban.

Contuve el impulso de suspirar ante mi revelación. Las cosas nunca fueron fáciles.

Dejando escapar una carcajada, me puse de pie. “Cre….Creo que lo tengo.”

Rat se me acercó y entrecerró los ojos ante los jeroglíficos antes de darme una mirada cautelosa. “¿Qué encontraste, Grey?”

Mi boca se abrió por sí sola con emoción. “La sangre no es—”

Reprimiéndome, solté una tos.

Respiré hondo para desacelerarme. “Es solo que … yo … las runas piden la sangre de cierto linaje …”

Al ver mi reacción, Rat se suavizó e hizo una ligera reverencia. “Pido disculpas, Grey. Muchas veces durante el último año alguien ha afirmado entender las runas, pero nunca ha sido cierto. No quise descartarlo, solo soy … cauteloso.”

Asentí con la cabeza y dejé que una sonrisa se deslizara lentamente por mi rostro. “Eso necesita a alguien de …” Entonces me congelé, dejando que mi boca colgara abierta.

“¿De qué, Grey?” Rat espetó, dando un paso más cerca de mí, su expresión era una mezcla de anticipación y frustración.

“Por Vritra, soy el peor sirviente de Alacrya,” gemí, mirándolo con pavor. “Casi me olvido de Lady Caera. ¿Crees que ella está bien? Yo … estoy dispuesto a decirte cómo conseguir la reliquia, pero primero debemos asegurarnos de que esté a salvo.”

Rat negó con la cabeza. T’laya y sus compañeras habían dejado de hacer lo que estaban haciendo y me miraban con desconfianza. Los tres guardias intercambiaron miradas confusas.

“Será más fácil liberarla de Kage después de que hayamos reclamado la reliquia. Entonces tendremos la ventaja,” insistió Rat. “Una vez que sepamos cómo irnos …”

El ogro ascender dio un paso adelante y apuntó con su hacha a Rat. “Kage no te envió esta vez, ¿verdad, Rat? ¡Mentiste!”

Rat se apartó de la saliva que voló de los labios del enorme ascender. Sin embargo, antes de que el hombre pudiera venir tras nosotros, una lanza dorada le atravesó el cuello. Los otros dos cayeron al mismo tiempo, empalados de manera similar mientras T’laya y sus compañeras los atravesaban.

La mujer alta tiro de su lanza del cuello del muerto y me apuntó. “Explica.”

“La sangre tiene que … que …” Tragué con dificultad. “La sangre debe ser de alguien de ascendencia asura,” terminé apresuradamente.

La lanza de T’laya presionó contra mi garganta. “Tontería. Mentira. Eso es imposible.”

“No lo es,” siseé. “‘Derrama la sangre de alguien que ha dañado la sangre de nuestra sangre’. Los asuras … los asuras eran enemigos de los magos antiguos…”

Los ojos duros de T’laya parecieron perforar los míos mientras buscaba en ellos la verdad. Después de unos largos segundos, maldijo y dio un paso atrás, bajando su lanza. “Entonces realmente estamos condenados a pudrirnos aquí para siempre.”

Me froté la garganta, donde una gota de sangre goteaba por mi piel. La herida ya estaba curada, pero nadie pareció darse cuenta.

Rat me estaba mirando fijamente. Hice una mueca. Sus ojos se entrecerraron. “¿Qué sucede, Grey?”

Dudé hasta que T’laya soltó un bufido de enojo y luego dijo, “Lady Caera … es de la Alta Sangre Denoir, pero no de nacimiento. Ella es de sangre Vritra.”

Los ojos de Rat brillaron, su mirada era tan intensa que podía sentirla como una presencia física, luego me di cuenta de que había una sensación física, como dedos amasando mi cerebro. El rostro de Rat se dividió en una amplia sonrisa de satisfacción y levantó una mano.

Mi cuerpo simplemente dejó de responder. En algún lugar profundo de mi conciencia pude sentir un zumbido casi imperceptible que estaba más en mis huesos que en mis oídos. Un hechizo de atributo de sonido, que ataca directamente mi sistema nervioso para paralizarme. Estaba de espaldas a los demás, pero estaba seguro de que ellos se veían igualmente afectados.

‘Esa es una regalia,’ dijo Regis al darse cuenta. ‘Una especie de hechizo de parálisis basado en el sonido. Es bastante fuerte.’

Eso era cierto. El escudo de maná apropiado evitaría que funcione, pero la forma en que atacó directamente el sistema nervioso lo hizo muy efectivo. La fuerza física no hizo ninguna diferencia en mi capacidad para contrarrestarla.

Los ojos negros como perlas de Rat se crisparon mientras me miraba, con las manos apretadas frente a su pecho. “Tú eres peligrosamente inteligente,” dijo, lamiéndose sus labios. “La trama con la chica… Kage fue un tonto al hacer suposiciones tan rápidas. Supe de inmediato que no eras solo un centinela que ocultaba su firma de maná.”

Se golpeó la cabeza. “Otra de mis muchas runas muy útiles. Puedo escuchar el fluir de tu sangre, el latido de tu corazón, el aire que pasa por tus pulmones. Puedo decir cuando alguien miente. Y como sé que estaba diciendo la verdad hace un momento, afortunadamente no hay más necesidad de esta farsa por nuestra parte. Ha sido un duelo interesante — de quien podía fingir ser más débil y patético, pero ya estoy cansado. Gracias, Grey, por tu ayuda.”

‘Art, ¿Qué debería hacer? Yo—’

Le dije a Regis lo que necesitaba de él y se quedó en silencio.

Con una sonrisa perezosa, Rat sacó una daga larga y curva de su cinturón y se acercó a mí. Mantuvo contacto visual mientras pasaba la hoja por mi garganta, y pude sentir distantemente el calor de mi sangre derramándose por mi frente.

Mi cuerpo colapsó al suelo y Rat se inclinó sobre mí. Aunque no podía moverme, aún podía sentirlo cuando la daga se hundió en mi costado, mi espalda y finalmente mi corazón. Mis ojos se cerraron revoloteando y mi respiración se calmó.

Punto de Vista de Rat.

La sangre se acumuló bajo el cuerpo del ascender de ojos dorados mientras se desplomaba sin vida.

“Parece que, después de todo, fuiste útil.” Limpié la hoja con la manga del brazo de Grey antes de levantarme y girarme hacia T’laya.

La ascender alta y orgullosa se quedó inmóvil, con sus compañeras flanqueándola. El resto de su gente caería rápidamente sin estas tres, estaba seguro. Agité mi daga frente a los ojos inyectados en sangre de T’laya. Aunque no podía moverse, podía decir por el ritmo constante de los latidos de su corazón que ya sabía lo que estaba a punto de suceder.

El hechizo inmovilización sónica comenzaba a desgastarme, así que no me tomé el tiempo para saborear sus muertes como me hubiera gustado. Una vez que yacía muerta junta a sus compañeras, liberé mi hechizo y respiré cansado y alegremente.

“Un último sacrificio antes del final,” dije, sosteniendo mi daga hacia la reliquia como un brindis.

Canalizando maná en una de mis runas inferiores, presioné mi mano contra el suelo. “Kage. Tráela.”

Si ese degenerado hubiera seguido mis instrucciones, ya estaría cerca con la alta sangre. No había forma de estar completamente seguro de que Grey pudiera resolver el problema de la reliquia, pero había sentido la inquebrantable confianza que tenía en sí mismo.

Había sido una auténtica sorpresa descubrir el secreto de la mujer. Aunque había dejado la parte más importante sin decir, había escuchado las sutiles variaciones de su tono que lo delataban. Lady Caera no solo era de sangre Vritra, sino que su sangre también se había manifestado. Sin la ayuda de Grey, podría haber cometido el error de perforar su núcleo y dársela a Kage. Sin embargo, saber que llevaba sangre Vritra … eso cambió las cosas.

Kage llegó uno o dos minutos más tarde, arrastrando a Lady Caera detrás de él. Su mandíbula se apretó cuando vio el cuerpo de su compañero en el suelo. “¿Era realmente necesario matarlo?”

“Lady Caera de la Alta Sangre Denoir,” dije, dándole una leve reverencia. Su boca se cerró de golpe. “Sangre de los Vritra”. Su boca se formó en una línea apretada y su rostro palideció. Sonreí con alegría ante la vista. Moviéndome para pararme justo en frente de ella, pellizqué las cadenas que sujetaban sus muñecas. “¿Tienes alguna idea de lo útiles que son las restricciones de cancelación de maná en un ascenso? Y estas son variaciones particularmente de alto nivel. Nunca se sabe cuándo necesitarás inhabilitar a un enemigo — o aliado — cuando hay accolades que reclamar.”

Su barbilla se levantó, enfatizando cómo me miraba desde arriba. “Si conoces mi sangre, entonces no te atreverías a ponerme un dedo encima …”

Riendo, extendí la mano y busqué a tientas alrededor de su cuello el artefacto que sabía que debía estar allí. Cuando mi mano se envolvió alrededor de la fina cadena, le di un fuerte tirón, arrancándola del cuello.

Los cuernos aparecieron a los lados de su cabeza, barriendo hacia adelante y hacia arriba, con las puntas secundarias apuntando hacia atrás, enmarcando su cabeza como un laurel negro. Pasé un dedo por la superficie dura y lisa, golpeado momentáneamente por ellos. Ella se estremeció de ira reprimida, pero no se apartó. En cambio, habló con forzada calma, sus ojos escarlatas se entrecerraron en dos dagas ensangrentadas.

“Cuando nos vayamos de aquí, tendré una reliquia viviente y una sangre Vritra. Imagínelo, Lady Caera. Llego con la historia de haberte descubierto en esta zona de convergencia, medio muerta, traicionada por tu más fiel sirviente … No serías la misma, claro, no después de todo lo que has visto, pero estás viva. Y con la riqueza adquirida con la reliquia, ¿Quizás los Denoir incluso me encontrarían un marido adecuado para tu yo destrozado?” Le di una sonrisa burlona. “En un solo día, me convertiré en el ascender más famoso de Alacrya. Apuesto a que incluso conseguiré una audiencia con el Alto Soberano. ¿Quizás, para el buscador de reliquias, él se dignaría a casarnos él mismo?” Mi sonrisa vaciló cuando tuve un pensamiento curioso. “¿Por qué lo hiciste? ¿Por qué esconder este hermoso regalo?”

Esos mortales ojos escarlata me devolvieron la mirada.

“Bueno, tendremos tiempo suficiente para una conversación tan íntima más tarde. Por ahora…” Tirando del cuerno, arrastré a la mujer que luchaba por la zona — asegurándome de que tuviera que pasar por encima del cuerpo de su compañero muerto en el camino — y le di una patada en la parte posterior de la pierna para que cayera de rodillas.

Tirando de sus manos hacia arriba por las esposas que las apretaban, tracé una línea sangrienta a través de su palma con mi daga, luego la empujé al suelo, donde su mano sangrante se estrelló contra la piedra tallada del suelo, manchando el jeroglífico.

Para mi decepción, ella ni siquiera había jadeado de dolor, pero ese era un pensamiento trivial comparado con lo que estaba a punto de suceder.

Excepto … no pasó nada.

Dejando escapar un suspiro, sentí que parte de mi buen humor se desvanecía. “Realmente esperaba poder tener mis dos premios, pero por desgracia. No siempre obtenemos todo lo que esperamos, ¿verdad, lady?”

Una vez más, tomándola del cuerno, giré a Lady Caera para que se enfrentara a mí, haciéndole el honor de no cortarle la garganta por detrás. Sus ojos se enfocaron en algo detrás de mí, ampliándose, y una sonrisa se extendió por su rostro en lugar del terror que debería haber visto.

Girándome lentamente, encontré a Grey de pie, sus heridas curadas, su piel sin mancha por mi espada. Pero sabía que lo había apuñalado … le había cortado la garganta, le había atravesado el corazón … ¡la sangre que aún empapaba su ropa probaba que lo había hecho!

Kage maldijo y sacó su cimitarra, pero no tuvo la oportunidad de atacar. Una sombra negra salió del cuerpo de Grey, golpeando a Kage contra el suelo. Apenas me di cuenta, incapaz de apartar la mirada de los ojos dorados de Grey.

Ahora todo tenía sentido: esa confianza imposible que el hombre no podía ocultar. Incluso ahora no podía sentir su maná en absoluto. No porque fuera un pequeño Centinela extraño, capaz de enmascarar su presencia… no. Fue porque él era mucho más fuerte que yo … pero antes había derribado a bastardos más grandes, más fuertes y más duros que yo.

Me dolía el corazón cuando volví a meter maná en mi regalia, lanzando inmovilización sónica. Un zumbido bajo vibró de mí, la frecuencia exacta requerida para interrumpir el sistema nervioso, impidiendo todo movimiento.

El lobo de sombra se congeló en su lugar, sus mandíbulas colgándose sobre el rostro de Kage, la baba goteando de sus enormes dientes. Kage también estaba paralizado, de espaldas debajo de la criatura, con la boca abierta en un aullido más de miedo que de grito de guerra. Detrás de mí, escuché que la respiración de Lady Caera se detenía en sus pulmones.

El ascender de ojos dorados estaba inmóvil. Sonreí y giré mi daga para que él la viera.

“¿Tengo que cortar tu cabeza de tu cuello para asegurarme de que no te vuelvas a levantar? Quizás, después de haber hecho eso, lo quemaré solo para estar seguro.”

Increíblemente, negó con la cabeza. “Preferiría que no lo hicieras.”

Aunque podía ver la certeza de mi propia muerte ardiendo en sus ojos, me negué a rendirme sin luchar. Girando, me lancé hacia Lady Caera. Si pudiera usarla como rehén, entonces—

Luego él apareció a mi lado, el mango de una daga dentada de amatista brillando entre sus dedos, la hoja en mi vientre. En mi núcleo. Mi magia se liberó con un estallido de estática furiosa que hizo que mis oídos zumbaran. Podía escuchar la respiración constante de la mujer y los gruñidos de Kage cuando la bestia lo inmovilizó contra el suelo.

La fuerza abandonó mi cuerpo mientras caía al suelo a los pies de Grey. Mi sangre fluía libremente, llenando los surcos del jeroglífico.

Sobre mí, la luz dorada comenzó a parpadear. Con el último trozo de mis fuerzas, me estiré para ver la reliquia.

La barrera, impenetrable durante tanto tiempo, se desvaneció.

Skydark: Quiero agradecer a las siguientes personas por contribuir para seguir pagando para el Patreon del Autor:Juan, Willian y Cristhian