Capítulo 83 – TBATE – Una escala mayor

Punto de vista de Arthur Leywin:

“Por fin, finalmente tenemos un poco de privacidad para conversar pacíficamente”, sonó una voz en mi oído.

Tan pronto como se hablaba, el espacio a nuestro alrededor comenzó a deformarse. El temblor de Sylvie se volvió tan intenso que no pude mantenerla sobre mi cabeza y tuve que sostenerla firmemente en mis brazos.

De repente, en medio del caos que se estaba formando a nuestro alrededor, estábamos en una habitación blanca.

Podía sentirme boquiabierto, pero incluso las palabras para expresar mi confusión no podían salir.

Sin ser capaz de reunir ni siquiera una voz para maldecir por la sorpresa, simplemente esperé ociosamente.

En este cubo blanco, estaba solo yo, una temblorosa Sylvie, y la fuente del par de ojos moteados demasiado familiares.

Cuando mis ojos pudieron adaptarse al brillo repentino, pude distinguir al gato respirando profundamente.

“ Haa …”

¿Me acaba de suspirar?

Mientras continuaba arrodillándome mientras agarraba mi vínculo, el gato que había visto en ‘Pociones y elixires de Windsom’ comenzó a sacudirme la cabeza después de un rato.

Realmente era el mismo gato que vi en aquel entonces …

El gato peculiarmente llamativo estaba sentado de una manera equilibrada, su cola se balanceaba hipnóticamente mientras sus ojos se clavaban en los míos. A medida que la mirada del gato se profundizaba en mí, comencé a sentir que un comerciante veterano estaba evaluando algún tipo de materia prima que estaba decidiendo si comprarme o no.

Salí de mi aturdimiento y comencé a buscar al viejo para salir. Cuando estaba a punto de decir algo en voz alta, el gato comenzó a brillar con una luz blanca dorada que se extendió por todo su cuerpo.

Interrumpido, mantuve la boca cerrada y esperé a que terminaran las sorpresas. Por alguna razón, sentí que no importaba lo que hiciera en este momento, no podía detener lo que estaba por suceder. Fue una reacción instintiva que por alguna razón no pude ignorar.

Si bien el aura y el comportamiento de este gato era pesado y opresivo, sabía que no quería lastimarme; de lo contrario ya habría muerto.

La luz blanca dorada comenzó a cambiar de forma y a agrandarse, cambiando de la forma de un gato a la de un humano.

* Kiiiing *

Como si estuviera hecho de vidrio, el brillante resplandor en forma de humano se hizo añicos en fragmentos de luz, revelando a alguien que no podía reconocer.

“Saludos. Yo soy Windsom —” el hombre olisqueó con desprecio.

El hombre que se había transformado de un gato habló con una elegancia que combinaba con su apariencia. En la parte superior de su rostro esculpido había una cama de cabello rubio platino corto que estaba cuidadosamente peinado a un lado. Sus ojos hundidos, que no habían cambiado desde que era un gato, casi parecían tocar sus cejas fruncidas permanentemente. Había una sensación de nobleza en su mirada mientras seguía fijándose en mí.

Aunque ni fornido ni musculoso, sus hombros cuadrados, debajo de un uniforme militar que había conjurado de alguna manera después de transformarse, me dijeron que era un guerrero … un luchador como yo.

Sus delgados labios se apretaron cuando dejó escapar otro suspiro de desaprobación a través de su nariz afilada. Mirando a Sylvie y a mí, volvió a hablar.

“Sentí que esta forma sería más apropiada para nuestra conversación”, anunció el hombre con naturalidad.

Abrí la boca para decir algo pero me contuve. Si acaba de revelar que era Windsom , entonces, ¿qué pasa con el viejo que robó mi dinero? Pensé que originalmente el dueño de la tienda de elixir era solo una suposición incorrecta. Entonces, ¿quién era el viejo? ¿Un Asistente de Windsom?

Componiéndome, dejé caer a Sylvie y me puse de pie.

Me quité el polvo de la ropa y respondí: “Antes de continuar, me gustaría confirmar algunas cosas”.

Windsom inclinó la cabeza hacia un lado, sacudido por mi repentino tono agudo e incisivo.

“Ya que me atrajiste aquí por una razón y con Tessia como cebo, ¿es seguro? ¿Supongo que está bien?” Pregunté, sacando la brillante bola de mármol de mi anillo dimensional.

Después de una pequeña pausa, respondió, asintiendo, “Sí, la pequeña princesa elfa está bien. Ya había tomado las medidas de precaución antes de que vinieras aquí. Debería estar recuperándose con su abuelo en el reino de los elfos.”

“Eso, por otro lado” – Windsom señaló el mármol en mi mano – “eso es para ti para que lo guardes”.

Fue mi turno de sorprenderme por su inesperada respuesta.

“¿Para mí?” Yo pregunté.

“Si. ¿Sabes lo difícil que es adquirir una perla de elixir de esa calidad? Sin embargo, se desperdició en tu pequeña amante. De hecho, era demasiado fuerte para ella, por eso tuve que desperdiciar otro precioso elixir para evitar que su cuerpo … bueno, explotara.” Soltó otra respiración profunda mientras me miraba con la arrogancia de un noble discutiendo política con un ignorante plebeyo.

“¿Perdón? ¿Explotar?” Farfullé, a punto de refutar.

Mientras daba un par de pasos hacia mí, él interrumpió: “Bueno, supongo que sin eso, ella ya estaría muerta, así que no fue un desperdicio completo. Aún así, no lo regales y tómate el tiempo para absorber la perla elixir con tu vínculo. Te ayudará un poco con tu entrenamiento.”

Sylvie inclina la cabeza confundida mientras mira el mármol en mi mano. Su temblor pareció detenerse después de que Windsom controló la presión que estaba liberando.

Sacudí mi cabeza ante esto. “¿No debería ser una cortesía común decirme exactamente lo que está pasando? ¿Quién o qué eres exactamente? ¿Por qué me trajiste aquí?”

“La paciencia realmente no es un fuerte tuyo, ¿verdad? Muy bien, si tuviera que presentarme de una manera que fuera fácil de comprender, sonaría algo así; Vengo de la tierra de Asuras y soy lo que tus razas menores llaman ‘una deidad’”. Los ojos de Windsom permanecen firmes cuando dijo esto.

“¿Deidades? ¿Las deidades que supuestamente bendijeron a las tres razas con artefactos que básicamente les permitieron usar la magia?”

“Sí , sí ”, asintió con impaciencia. “Ten en cuenta que lo que voy a decir se remonta hace siglos, con cualquier forma de registros o cuentas que se han destruido o posiblemente nunca se han escrito en primer lugar. Es en nuestro mejor interés que lo mantengamos de esta manera.”

“El grado de conocimiento que tienes radica en lo que el ex rey elfo te había dicho. Una deidad que bendijo a las tres razas con un artefacto que eventualmente permitió a las generaciones futuras aprender lo que ahora llaman ‘magia’. Ese fue solo el resultado de lo que había sucedido antes; algo que nadie en esta tierra los sabe” , Windsom continuó narrando con su tabla recta, como si estuviera dando una clase .

Me quedé en silencio, dejándolo continuar.

“Como ustedes recientemente descubrieron, existe otro continente en este mundo. Los únicos dos cuerpos de tierra que conforman los dos extremos de este mundo siempre han existido y han sido protegidos y vigilados por nosotros. Los Asuras somos y hemos sido gobernados por una doctrina, una nobleza obligada a ordenar si lo pone simplemente, desde el comienzo de nuestra existencia. No debemos poner una mano sobre las razas menores que habitan la tierra de abajo, asegurándonos de actuar solo en los momentos en que cualquiera de los dos continentes se desequilibre”, dejó escapar un suspiro mientras nos daba la espalda hacia nosotros. “Eso fue hasta que descubrimos que esta regla sagrada se había roto.”

La expresión que tenía en mi cara debió haber revelado mis pensamientos porque Windsom respondió: “Me imagino la multitud de preguntas que puedas tener, pero la información que comparto con tigo actualmente es solo lo que necesitarás saber en este punto. Tenemos tiempo, aunque no mucho, y contarte demasiado ahora solo te distraerá.”

¿No mucho tiempo?

¿Solo me distraerá?

Él me dijo que esto solo inundó mi mente con aún más preguntas, pero simplemente respiré hondo y le indiqué que continuara mientras Sylvie seguía mirando hacia atrás y adelante entre nosotros dos confundida.

Él asiente y continúa, diciendo: “A pesar de cómo nos puedes referir a nosotros como deidades, estamos lejos de Dios … o más bien, estamos mucho más cerca de ti de lo que piensas. Gran parte de la economía en Dicathen y Alacrya fue originalmente imitada después de los sistemas de mi tierra Epheotus, la tierra de Asuras.”

Epheotus y Alacrya …

“Por supuesto, aunque Epheotus no es tan grande como cualquiera de los continentes superficiales, gran parte de cómo funcionan los engranajes de la sociedad es comparable. Epheotus se dividió una vez en tres facciones que estaban formadas por múltiples clanes en cada una de ellas. Reduciéndolo un poco, el clan gobernante de cada facción tenía sus propios matices en ideales, que congregaban a los otros clanes para unirse a cualquiera de las tres facciones. Si bien los ideales pueden haber sido diferentes, cada clan de Asuras aún mantenía el credo supremo de que no debíamos poner una mano contra las razas menores. Sin embargo, después de que Agrona, el sucesor del Clan Vritra, llegó al poder, las cosas cambiaron rápidamente.”

El nombre de Vritra sonó en mi mente como un trueno. ¿Vritra no era el nombre del demonio negro con cuernos sino el nombre de su clan?

“¿Cómo era esta Agrona y qué le pasó al Clan Vritra?” Me incliné hacia adelante en anticipación.

Me di cuenta de que Windsom tuvo que detenerse un poco para ordenar sus pensamientos. “El Clan Vritra siempre había sido una anomalía. Es más simple imaginarlos como científicos de algún tipo. Si bien su magia innata es única y versátil, nunca fue tan poderosa como las artes de mana de los otros clanes. Sin embargo, junto con sus genios y su curiosidad insaciable, siempre fueron uno de los clanes centrales.”

“Si siempre hubieran sido uno de los clanes más fuertes, ¿cómo es que las cosas se volvieron tan diferentes una vez que el Clan Vritra llegó al poder?” Pregunté

“Un clan que es fuerte y un clan que se convierte en líder de una facción son dos cosas diferentes. Nuevamente, piensa en el Clan Vritra como científicos, como investigadores. El clan tenía muy poco interés en otra cosa que no sea adquirir conocimiento y comprensión sobre la utilización de mana. Al igual que los residentes de la torre ivory, eran buscadores de conocimiento aislados que solo perseguían lo que aún no podían comprender; El anterior jefe del clan era aún más ferviente en su búsqueda para superar lo imposible. Sin embargo, Agrona … él era diferente. Aunque carismático e inteligente, era arrogante y ansioso de poder. Creía que los Asuras nunca debían vigilar a las razas menores, sino gobernarlas como sus Dioses”, aclaró.

La cara de Windsom se tensó mientras continuaba hablando. “Sin embargo, después de que Agrona comenzó a liderar el Clan Vritra, su fuerza aumentó abruptamente de manera antinatural. Nadie podía descubrir cómo Agrona podía avanzar el poder de mana del Clan Vritra en tan poco tiempo. Eventualmente, a través de su aumento en el poder, pudieron reunir más clanes para compartir sus ideales y el Clan Vritra pronto lideró una facción a la par con cualquiera de las otras dos facciones.”

“Fue solo más tarde cuando descubrimos que Agrona y algunos otros miembros del Clan Vritra habían estado haciendo viajes en secreto al Continente de Alacrya. Si bien no estaba prohibido que fuéramos a Dicathen o Alacrya mientras nos ocultamos, sus movimientos y comportamientos eran inquietantemente sospechosos. Después de que las otras dos facciones se enteraron de esto, enviaron exploradores para averiguar qué estaban haciendo.” Pude ver que los nudillos de Windsom se blanqueaban por lo fuerte que apretaba los puños.

“Agrona y el Clan Vritra habían estado torturando inhumanamente a las razas menores al experimentar con sus cuerpos para encontrar diferentes formas de mejorar sus propias habilidades …”

Escenas de mi pasado pasaron por mi mente ante esto. Las diferentes mazmorras se corrompieron, signos de rastros de los demonios de cuernos negros que seguían apareciendo todos juntos en la última declaración de Windsom.

“Siendo brutalmente honesto, esta información fue esclarecedora y todo eso, pero ¿qué tiene esto que ver conmigo? ¿Por qué me cuentas todo esto? No puedo imaginar qué podría hacer una deidad o un asura o lo que sea que me destaque para revelar algo tan importante como esto.”

“Tienes razón, además de tus propias habilidades, que apenas son notables para nuestros estándares, realmente no debería haber una razón para contarte todo esto. La única razón por la que lo hago es por tus lazos con nosotros”, respondió, señalando hacia abajo.

“Kyu?” Subconscientemente me paré frente a Sylvie para protegerla.

“Hemos estado buscando a Lady Sylvia durante años sin éxito, pero después de encontrar finalmente rastros de su mana, me llevó a un niño pequeño con su firma exacta de mana; Lo que es aún más sorprendente es que, después de vigilarlo, el niño tenía en sus manos una deidad. Arthur, actualmente estás vinculado la única hija de mi ama, la hija del más alto nivel de poder en la facción de líder en Epheotus.”