Capítulo 257 – TBATE – Fruto prohibido

El núcleo rojo violáceo vibraba con vida dentro de mí, deseando ser desatado.

Podía sentir la sonrisa plasmada en mi rostro, impaciente por probar mis nuevos poderes … lo que fueran.

A pesar de la necesidad de soltarme, tenía una cosa que probar primero, quizás la más importante.

Tomando una respiración profunda, medité. Concentrándome en mi núcleo recién forjado y el éter ambiental que nos rodeaba, disminuí la respiración.

La fuerza del hábito me hizo suponer que la técnica de respiración que había utilizado para recolectar maná ambiental podría aplicarse para absorber el éter. Sin embargo, ese no fue el caso, concentrarme en mi núcleo de éter de una manera que casi se sentía como si estuviera flexionando causando un cambio fuera de mi cuerpo.

Casi de inmediato, los efectos quedaron claros.

“¿Qué? ¿Qué sucede?” Regis preguntó con impaciencia.

Abrí los ojos, mirando al fuego fatuo con cuernos con una sonrisa. “Ahora puedo acumular éter ambiental en mi cuerpo y mi núcleo.”

La inexistente mandíbula de Regis cayó, sus ojos blancos se abrieron como platos. “¿En serio?”

“Consumir el éter de estas quimeras directamente es definitivamente más rápido y más potente, pero al menos ahora no dependo de encontrar bestias para alimentarme de éter. Incluso si los monstruos aquí están llenos de ellos, quién sabe si podría encontrar uno fuera de esta mazmorra,” expliqué.

Regis asintió. “Está bien. Ahora no tengo que preocuparme de que te mueras por no comer.”

“Aww pequeña cosita…. ¿te preocupas por tu maestro?” Bromeé.

“Maestro mis pel/otas, mi vida está atada a tu trasero pastoso,” se burló el orbe negro de fuego.

Puse los ojos en blanco. “Si hubiera sabido que mi arma resultaría así, me habría arriesgado a llegar al núcleo blanco por mí mismo.”

“Yo también te amo, mi pequeño chico maravilla afeminado. ¡Ahora, sigue probando! Necesitamos saber exactamente cuáles son tus límites antes de pasar a la siguiente etapa.”

Concentrándome en mi núcleo una vez más, liberé un poco de éter y lo concentré en mi mano. Sin embargo, tan pronto como el éter salió de mi núcleo, se extendió por todo mi cuerpo.

Frunciendo el ceño, lo intenté de nuevo, visualizando el éter fluyendo a través de mis … canales de maná.

“Mier/da,” murmuré, dándome cuenta del problema. Desesperado, lo intenté una vez más, solo para encontrar el mismo resultado. El breve estallido concentrado de éter que había expulsado de mi recién forjado núcleo, se distribuyó una vez más uniformemente por todo mi cuerpo. “¡Maldita sea!”

“¿Qué pasó? ¿Pasa algo?”

“No puedo controlar la distribución del éter desde mi núcleo,” dije, intentando una vez más en vano. Definitivamente podía sentir el éter fortaleciendo mi cuerpo, pero la cantidad que quedaba cuando llegó a la mano que realmente quería era solo una pequeña fracción.

Regis frunció el ceño confundido. “¿Huh? Pero ¿qué hay de tu mana chan— ohh … ya veo el problema.”

Dejé escapar un suspiro. “Incluso cuando finalmente pienso que las cosas están funcionando a nuestra manera, hay una montaña aún más grande que escalar.”

Regis se encogió de hombros, volando hacia la salida sin llave. “No podemos hacer nada más que seguir adelante.”

“Espera. Regresemos al santuario.”

“Tienes que estar bromeando.”

“Si no puedo controlar el éter dentro de mí, entonces necesito al menos fortalecer mi núcleo e incluso si se pone más difícil aquí, al menos sabemos qué esperar en este piso,” expliqué.

“Ugh …” Regis gimió mientras se tambaleaba hacia mí. “Será mejor que haya algunos demonios zorros sexys o algo así en el siguiente piso. Mirar a estos monstruos sin piel está pasando factura a mi pequeño corazón oscuro.”

Riendo, abrimos la puerta de regreso al santuario. Hice algunos preparativos menores mientras estábamos aquí. Rasgando los pantalones de las rodillas hacia abajo, arreglé una faja para guardar de forma segura la piedra de Sylvie y me la puse sobre el hombro. Luego, hice una cantinflora tosca con lo que quedaba de mi chaleco de cuero. Después de asegurarnos de que no se filtrara agua, regresamos al pasillo.

*****

“¿Por qué no están despertando?” Regis dijo cuando llegamos al centro una vez más. El largo pasillo había sido devuelto a su estado prístino cuando dejamos el santuario, pero no importa cuántas veces caminara de un lado a otro en el pasillo, las estatuas no se movían. Regis voló hasta la estatua del guerrero empuñando una espada. “¿Están rotos?” “¿Quizás?” Me acerqué a uno de ellos y aparté el puño. Sin atreverme a usar más de una décima parte del éter en mi núcleo, golpeé la estatua de la estatua que empuñaba la escopeta, provocando grietas a lo largo de su pierna. No está mal , pensé. Onza por onza — o cualquier unidad de medida utilizada — el éter era mucho más potente y eficiente que el maná. Aún así, no estaba satisfecho. “Oye, Regis. Vuelve a ocupar mi mano —” ordené, extendiendo la palma de mi mano derecha. “Quiero probar algo.” “Está bien, pero realmente deberíamos hacer un nombre para esto.” “¿Por qué?” “Bueno, es mejor que gritar: ‘¡Regis, entra en mi mano!’,” Declaró Regis. “Puede parecer un poco sexual para los demás, ¿no crees?” Infundiendo mi cuerpo con éter una vez más, abofeteé el fuego fatuo negro. Esta vez, en lugar de atravesarlo, mi mano golpeó su cara tonta, enviándolo al suelo. “¡Ouch! ¿Qué demonios? ¿Puedes pegarme ahora?” Regis se enfureció. “Parece que sí, y el niño se sintió bien,” sonreí. “Ahora, mano.” Murmurando una serie de maldiciones, Regis voló hacia mi palma, cubriendo toda mi mano con una capa de tinte negro ahumado. Inmediatamente, sentí que el éter que había liberado antes gravitaba hacia Regis. Después de que el resto del éter de mi cuerpo se fusionó en mi puño derecho, golpeé una estatua diferente. Sin embargo, no hubo expulsión de éter como antes cuando usé este mismo movimiento contra la quimera fusionada. “No tengo suficiente éter para lanzarlo como un ataque,” explicó Regis. Apreté los dientes. “Bien. Dime cuándo.” Liberé más éter de mi núcleo e inmediatamente fue atraído hacia mi puño derecho. Después de que aproximadamente la mitad del éter almacenado dentro de mi núcleo hubiera sido consumido, el guante negro ahumado que rodeaba mi mano comenzó a brillar con el mismo color morado rojizo que mi núcleo. ‘¡Ahora!’ Regis grito, su voz reprimida por la concentración. Empuje mi puño en la estatua frente a mí, liberando un torrente de negro y magenta de mi mano. El mismo aire pareció distorsionarse cuando la fuerza de la conmoción diezmó la gran estatua y la pared detrás de ella. Regis se me cayó de la mano, aturdido. “Probablemente pueda usar ese movimiento como una vez más.” “Igual yo,” le respondí. “Eso usó un poco menos de la mitad del éter de mi núcleo.” “Bueno, definitivamente parece funcionar,” señaló mi compañero, estudiando las secuelas de nuestro ataque. “Mhmm,” estuve de acuerdo. Sin las quimeras viniendo, tenía poco sentido permanecer aquí por mucho más tiempo, así que después de pasar la siguiente media hora reponiendo mi núcleo de éter, caminamos hacia la puerta que nos llevaría al siguiente piso. “Vamos.” Abrí la puerta alta de metal y entré. Inmediatamente, fui recibido por una ráfaga de aire caliente y húmedo que se aferró a mi piel. Sin embargo, mi leve insatisfacción por el aire cálido y pegajoso fue superada por la escena que tenía delante. “Santa madre de madres…” murmuró Regis mientras inspeccionaba nuestro entorno. Habíamos entrado en lo que solo podría describirse como una jungla, excepto por algunas diferencias notables. La primera diferencia estaba en la plétora de árboles blancos que nos rodeaban con hojas que brillaban en varios tonos de morado. El segundo era que no solo había árboles que crecían del suelo, sino también en el techo de esta enorme caverna. Mi atención se desvió al ver la puerta de la que veníamos estaba desapareciendo. Conmocionado, me apresuré a agarrar el mango de metal, pero ya era demasiado tarde — mi mano se deslizó y me quedé agarrando el aire. Dejé escapar un suspiro. “Bueno, no parece que podamos volver por dónde venimos. Vamos, aquí está un poco demasiado abierto para mi comodidad.” Los dos nos adentramos más en la jungla etérea, notando más y más diferencias en este extraño entorno. Encontramos enredaderas gruesas y pálidas que conectaban los árboles del suelo con los árboles que crecían en el techo. En el aire había cientos de glóbulos azules, algunos flotando hacia arriba, otros flotando hacia abajo. Mis sentidos estaban en alerta máxima mientras seguíamos caminando con cuidado a través de la densa variedad de árboles de otro mundo. De vez en cuando, veía sombras revolotear de árbol en árbol a una velocidad que excedía a algunas bestias de maná de clase S de Dicathen. Sin embargo, a pesar de lo tranquilas y calmada que estaban las cosas en este bosque, no pude evitar sentirme inquieto. Regis, por otro lado, estaba disfrutando del paisaje mientras volaba sobre el dosel de árboles que bloqueaba gran parte de mi vista. “No puedo ver mucho, excepto por estos monos de dos colas que suben y bajan por las enredaderas,” señaló Regis antes de que se le iluminaran los ojos. “¡Oh! ¿Y conoces esos orbes azules flotantes? Creo que es agua. Vi algunos de ellos colgando de las enredaderas y bebiendo de ellos.” Asentí con la cabeza, mis ojos constantemente en busca de cualquier cosa potencialmente peligrosa. “¿Podrías relajarte? Aún no hay demonios sexys, pero en comparación con el último piso, este lugar prácticamente parece un paraíso,” insistió Regis. “La única razón por la que puedes relajarte es porque eres incorpóreo,” repliqué, continuando caminando con cuidado con el éter corriendo dentro de mi cuerpo por si acaso. A diferencia del sencillo pasillo del que veníamos, esta jungla no parecía tener ningún tipo de monstruos depredadores de ningún tipo a los que tuviéramos que vencer para seguir adelante. “¡Por allí! Eso era de un color diferente y un poco más pequeño, pero vi a algunos de esos monos comiéndoselo,” señaló Regis, señalando una fruta en forma de pera que colgaba de una rama sobre nosotros. Le lancé a mi compañero una mirada escéptica. “Oye, yo no soy el que tiene que comer,” se quejó Regis, ofendido por mi falta de confianza. Mi reacción inicial fue evitar el riesgo. Después de todo, quién sabe cuán diferente era la anatomía de las criaturas de este piso comparada con la mía. Sin embargo, cuanto más lo miraba, más me recordaba mi estómago que no había comido desde que me desperté en esta mazmorra abandonada por Dios. Además, esta fruta naranja estaba cubierta de un brillo de color morado, lo que indica que contenía éter en su interior. Con mi núcleo de éter recién forjado revitalizando este cuerpo, sabía que no necesitaba comer tanto como antes. Pero eventualmente, tendría que hacerlo, y la tentación de mirarme a la cara se apoderó de mí. Salté fácilmente hasta la primera rama y seguí ascendiendo. Para mi sorpresa, las ramas ni siquiera se doblaron bajo mi peso, lo que facilitó el acceso a la fruta naranja brillante. Justo cuando estaba a punto de alcanzar la fruta, algo me llamó la atención. Hubo una distorsión sutil en el área circundante que me hizo retirar inmediatamente la mano. Y ahí fue cuando lo vi: una boca gigante bordeada por hileras de dientes aserrados que se cerraban alrededor de la fruta … y donde habría estado mi mano si no lo hubiese retirado. Lo extraño, sin embargo, fue que todavía podía ver la fruta dentro de la boca del monstruo. Salté hacia una rama más lejana, preparándome para su próximo ataque. Sin embargo, el monstruo simplemente abrió sus labios gigantes una vez más y todo menos la fruta gigante que usaba como señuelo se volvió transparente. “UPS. Mi error,” Regis dejó escapar una risa incómoda. “A partir de ahora, primero verificarás todo,” bromeé. Mi enojo, sin embargo, se vio empañado por mi codicia por esa fruta. Después de estar cerca y sentir mi núcleo de éter temblar de emoción, supe que la fruta naranja no era solo un señuelo que usaba el monstruo. “Espera, ¿por qué vas a volver?” Preguntó Regis, viéndome saltar hacia la rama de la que colgaba la fruta. Lentamente busqué la fruta una vez más. “Voy a intentar conseguir esa fruta.” Justo cuando la boca del monstruo se cerró, aparté mi mano apenas lo suficiente para evitarlo. Esta vez se cerró más rápido, lo noté. Con su boca ahora bien cerrada, golpeé su cuerpo transparente, esperando al menos dejarlo inconsciente. Sin embargo, en lugar de golpearlo, mi mano se deslizó a través. Perdiendo el equilibrio, me caí. Me las arreglé para agarrar una rama debajo del monstruo de la fruta, pero cuando extendí la mano, había abierto la boca una vez más. “Buena,” comentó Regis. “Estás poniendo la misma cara que hiciste cuando trataste de golpearme por primera vez.” Mis ojos se abrieron al darme cuenta. “Tienes razón.” Subiendo de nuevo a donde estaba la bestia, lo intenté una vez más. Los dientes aserrados dejaron varios cortes en mi brazo porque no había podido retroceder lo suficientemente rápido, pero esta vez, mientras golpeaba a la bestia transparente, liberé más éter de mi núcleo, lo suficiente como para que un brillo rojo violáceo envolviera mi cuerpo. Sentí un ligero cedo, como si mi mano estuviera atravesando una capa de un líquido viscoso, pero debajo de eso estaba su cuerpo real. El cuerpo transparente de la bestia se estremeció como agua ondulante. De repente dejó escapar un grito agudo que me hizo perder el equilibrio por un segundo. Afortunadamente logré agarrarme del árbol, pero Regis quedó inconsciente. Lo golpeé una vez más, y su cuerpo más bien suave quedó flácido. Levanté la boca, metí la mano y saqué la fruta que estaba suspendida en el aire. “Qué criatura más extraña,” reflexioné, mirando una vez más a la bestia trampa de moscas mortal. Aterrizando de nuevo, miré a Regis, que se estaba despertando. “¿Que Paso?” preguntó el orbe negro con voz temblorosa. Le tendí la pera naranja del tamaño de una mano a Regis con una sonrisa. “Lo tengo.” Regis estudió la fruta. “Me pregunto si es comestible.” “Sólo hay una forma de averiguarlo.” Olí la fruta antes de apenas mordisquear el borde exterior por si era venenosa. Este cuerpo era mucho más resistente, por lo que incluso me atreví a hacer algo como esto, pero aun así seguí siendo cauteloso. Mientras masticaba, un sabor amargo llenó mi boca. No estaba mal, solo sabía a una cáscara de limón más sabrosa. Sin embargo, tan pronto como tragué, sentí el cambio en mi cuerpo. Me doblé de dolor cuando mis entrañas se retorcieron. Incapaz de evitar que mi cuerpo temblara, me acurruqué en el suelo mientras mi núcleo de éter absorbía lentamente la pieza de fruta. “¡Arthur!” Regis gritó, su voz distante y apagada, pero mi atención se centró detrás de él más allá de la línea de árboles. Los golpes rápidos y profundos de lo que solo podían ser pasos se hicieron más fuertes a medida que los árboles etéreos — cuyas ramas permanecían inmóviles bajo mi peso — se balanceaban ferozmente en un camino que conducía directamente hacia nosotros. Pagina Anterior Pagina Siguiente Skydark Si estas leyendo las novelas que traduzco.. Puedes «Patrocinar Capítulos» para una traducción más rápida de la novela.. no importa si ya a sido pausada esa novela por mi, sera traducida si haces el Patrocinio.. tomando en cuenta solo « Si esa novela tiene capítulos para ser traducidos del ingles al español » PD: No se olviden de dejar la Sigla de la novela [como TBATE – The Beginning after the End] o solo el nombre ya que llevo varias novelas, si patrocinan algunos capítulo o déjenme alguna reseña si es solo como un apoyo.. os agradezco demasiado a todos q pueden patrocinar o hacen un donativo a mi persona.. NT: LA MONEDA ES DOLARES AMERICANO [EEUU]… «más conocidos como gringos». Patrocinio 5$ = 4 Cap Invitame un Cafe