Capítulo 422 – TBATE – A través de los ojos del Djinn

La luz y el color se derramaron sobre el lienzo blanco vacío en verdes, azules y purpuras. Mi entorno corría como acuarelas, fusionándose en un diorama de vidrieras antes de finalmente realizar formas reconocibles. Me encontré sentado en un suave cojín hecho de un material azul marino. Frente a mí había un pequeño escritorio de madera, diseñado por expertos para resaltar el grano giratorio de cualquier árbol alienígena del que estuviera hecho.

Un par de docenas de asientos y escritorios similares estaban dispuestos en ordenadas filas bajo una pagoda al aire libre, tallada en piedra blanca blanda y revestida con un material cian iridiscente que no reconocí. Un arroyo claro corría a través de un canal poco profundo en el medio del piso, separando el área de asientos en dos mitades.

En el borde de la pagoda, el arroyo se unía a una masa de agua más grande mientras caía por el borde de un acantilado. Poniéndome de pie, me moví hacia el borde para mirar hacia abajo. El rocío de la cascada oscurecía ligeramente una ciudad en expansión que se extendía desde la base de los acantilados. Sin embargo, cuando traté de concentrarme en la ciudad, la niebla pareció cambiar y arremolinarse, impidiéndome enfocarme en ella.

“Una ilusión,” susurré. La voz que salió no era la mía.

Mirando hacia abajo, me di cuenta de que la piel de mis brazos era de un rosa claro. Hechizos cubrieron gran parte de mi piel expuesta. Pero más que eso, yo era pequeño — un niño, quizás al equivalente de uno de ocho o nueve años en un contexto humano.

“Muy bien,” dijo alguien detrás de mí.

Girando, me di cuenta de que solo era el remanente del djinn. Su cabello era un par de pulgadas más corto y había perdido menos de esto, pero por lo demás era el mismo. Estaba de pie sobre un estrado elevado unos diez centímetros por encima del suelo, bajo el cual brotaba el riachuelo.

“Por favor siéntate.” Hizo un gesto hacia el cojín que había ocupado cuando comenzó la prueba. Sin palabras, hice lo que me pidió. Algo cambió en su postura y expresión, pero era difícil de leer. “Estás aquí hoy para probar tu aptitud y conocimiento, pupillo, para que podamos juzgar mejor el futuro de tu aprendizaje individual. Primero, explica lo que sabes sobre la relación entre el maná y el éter, si pudieras.”

Miré a mi alrededor, inseguro, antes de concentrarme en el djinn. “¿Realmente? ¿Esta es la prueba?”

La sombra de un ceño fruncido cruzó su rostro, pero pasó en un instante, y me dio una sonrisa tranquilizadora. “Esto puede parecer sencillo, pero es mi Obra de Vida obtener una comprensión completa del conocimiento y los talentos de mis pupilos para que puedan alcanzar su potencial en su propia Obra de Vida.”

“Yo prefería las pruebas de lucha,” murmuré bajo un suspiro. Más fuerte, dije: “El maná y el éter son simultáneamente fuerzas opuestas y colaboradoras. Aunque tienen propiedades definitorias únicas, se presionan constantemente entre sí, moldeándose mutuamente. La metáfora que me enseñaron usaba el agua y una taza. En realidad, si el maná es como el agua, entonces el éter sería una cantinflora, porque ambos son cambiables con la fuerza apropiada ejercida por el opuesto, pero tampoco creo que esa metáfora se sostenga.”

Hice una pausa, pensando. “No, una comparación más apropiada describiría el éter como una flecha y el maná como el viento.”

“Tu comprensión es rudimentaria. Contundente,” respondió el djinn de inmediato, pero no había desaprobación en su tono monótono. “Tú ves al éter como una herramienta y un material — una cosa para ser manejado y utilizado. Tus pensamientos están enturbiados por la violencia de tus experiencias pasadas. Esta explicación mecánica de cómo interactúan las fuerzas gemelas del maná y el éter es precisa a nivel superficial, pero no entiendes lo qué las separa .”

Mis dedos tamborilearon sobre la superficie de mi escritorio mientras intentaba suprimir una punzada de irritación. “¿Puedes corregir mis errores, entonces?”

La cabeza del djinn se giró ligeramente hacia un lado. “Pero no has cometido ningún error.”

Mi rodilla comenzó a rebotar por sí sola. “Pero acabas de decir—”

“He expresado observaciones. Verdades, no juicios,” dijo el djinn con un aire de diplomacia académica. “Mi propósito es ayudarte a dirigir tus esfuerzos en el futuro. Tu camino es fluido, no determinista. Siguiente pregunta: dada solo la fuerza y ​​la magia actualmente a tu disposición, ¿cómo puedes participar en el progreso de nuestra nación?”

Miré al djinn. “¿Tu nación? Pero…”

Algo hizo clic en su lugar. El cambio en su comportamiento, la ausencia de un contexto actual en sus preguntas y respuestas… esta conversación estaba teniendo lugar como si realmente fuera un niño djinn que vive antes del genocidio de su pueblo. Realmente no se dirigía a mí como Arthur Leywin, sino reproduciendo lo que debe haber sido un intercambio repetido con niños reales de hace mucho tiempo. Cualquier otra cosa que fuera esta prueba, también fue una mirada directa al corazón de la gente djinn antes de su exterminio.

Decidí ser directo. “En lugar de construir una enciclopedia, yo construiría muros. Basado en lo que he visto en las Relictombs, no entiendo por qué no trasplantasteis sus ciudades enteras al reino etérico. Podrían haberse protegido.”

El djinn asintió. “Violencia, nuevamente. Tú…” El djinn vaciló, tropezando un paso. Una mano presionó un lado de su cabeza mientras se acomodaba en el estrado.

Empecé a ponerme de pie, pero me congelé. ¿Era esto parte de la prueba? ¿O había roto algún parámetro o interrumpido los pensamientos del remanente al no seguirles el juego? “¿Estás bien?” Pregunté después de un momento, volviendo a mi asiento.

La hermosa escena del acantilado se desvaneció, los colores corrieron y se oscurecieron como la cera. Tuve que cerrar los ojos contra el vértigo del repentino cambio. Cuando volví a abrirlos unos segundos después, todavía estaba sentado, pero todo lo demás había cambiado.

Filas de bancos de madera oscura estaban frente a un podio elevado, detrás del cual estaban sentados tres djinn encapuchados. El interior del lugar estaba brillantemente iluminado por altas ventanas arqueadas que cubrían las paredes a mi izquierda y derecha. A través de ellos, pude ver los acantilados en la distancia y, en lo alto de una delgada cascada, la pagoda con techo cian.

Criaturas parecidas a pájaros revoloteaban entre las vigas de lo alto, chillando alegremente, pero la luz y el júbilo de los alrededores no se extendían a los muchos djinn presentes.

Parpadeé varias veces mientras intentaba mirar a la multitud de djinns, pero más allá de una vaga impresión de inquietud, o tal vez decepción, no pude concentrarme en sus rasgos. Excepto por los tres detrás del podio, solo el remanente djinn, que estaba parado en la parte trasera de la sala, era claro.

Uno de los djinn que presidían se aclaró la garganta y una forma de hechizo comenzó a brillar en su cuello. Cuando hablaron, su voz se amplificó mágicamente, llenando la habitación sin volumen, como si estuvieran de pie junto a mí. “Es una rara y triste ocasión en la que es necesario convocar este consejo, al Cuerpo Jurídico de Faircity Zhoroa. Hoy, abordamos los delitos del acusado: abandono de su Obra de Vida y la corrupción del éter para idear implementos de hostilidad. Como es tradición, primero, permitiremos que el acusado explique sus acciones.”

Jueces, me di cuenta, recordando mi experiencia en el Gran Salón. Esta es una sala de justicia .

Todos los ojos se volvieron hacia mí. Asombrado por la transición repentina a esta nueva escena, luché por formar una respuesta.

Un djinn con túnica índigo que estaba a mi lado apoyó su mano en mi hombro y me dio una sonrisa alentadora. “Solo di la verdad. Recuerda, todos aquí están ansiosos por comprenderte.”

“Pero tal vez no,” dije lentamente, tratando de entender las acusaciones del juez de crímenes que ni siquiera había existido para cometer. Sin embargo, esta prueba dentro de otra prueba tenía un propósito claro y mi respuesta no solo era la esperada, sino que se mediría con alguna métrica que desconocía. “¿Son estas acusaciones incluso crímenes? ¿Qué me mantiene encadenado al mismo trabajo… Obra de Vida… para siempre? ¿No puedo cambiar de opinión?”

Los tres jueces asintieron bajo sus capuchas y luego la figura central volvió a hablar. “¿Es esta la única respuesta del acusado?”

“Una obra de vida no puede ser abandonada, solo cambia su curso,” dije, poniéndome en pie mientras trataba de comprender el propósito de la prueba. “Y en cuanto a mi uso del éter como un ‘instrumento de hostilidad’, no me defiendo ni me disculpo. El éter mismo está lo suficientemente ansioso como para adoptar una forma destructiva. ¿Por qué habría algo así como un edicto de Destrucción si el éter no estaba destinado a ser utilizado como tal?”

El juez central se inclinó hacia adelante, profundizando las sombras bajo su capucha. “¿No es el papel de la civilización usar esos elementos naturales a nuestra disposición para suprimir su destructividad, así como la nuestra? El fuego puede quemar y el agua ahogar, como es su naturaleza, y sin embargo, consideramos que es incorrecto aprovecharlos para este propósito expreso, ¿no es así?”

“Tal vez no si la persona que estás quemando es un enemigo que intenta hacerte lo mismo,” respondí, arrepintiéndome inmediatamente de mi ligereza. No quería arriesgarme a fallar de alguna manera en la prueba. “Lo que quiero decir es que seguramente hay alguna concesión para defenderme.” Se me ocurrió una idea y decidí seguir adelante. “Después de todo, he visto algunas creaciones etéreas horribles y violentas que protegen las Relictombs. Monstruos grotescos, trampas mortales, terribles implementos de guerra. Y todo creado para salvaguardar el conocimiento de los djinn. ¿Por qué es aceptable proteger el conocimiento, pero no las vidas?”

“Tú responde preguntas con preguntas y, al hacerlo, pides que te brindemos tu defensa”, dijo el juez. “Que así sea. Deliberaremos.”

De repente, la sala del tribunal dio vueltas. La sensación de vértigo duró solo una fracción de segundo, y cuando cesó, mi perspectiva había cambiado.

Me encontré sentado detrás del podio, frente a los otros dos jueces. “¿Y tú?” preguntó uno, como si acabáramos de tener una conversación. “¿Cuál es tu juicio sobre este caso?”

Necesitando un momento para pensar, me propuse mirar por encima del podio al acusado. El djinn con túnica índigo todavía estaba allí, pero un extraño con piel púrpura y un cuerpo cubierto de formas de hechizos irregulares se sentó a su lado y nos miró fijamente, con la llama del desafío ardiendo en sus ojos. La ilusión era tan real que era difícil recordar que esto no estaba sucediendo en realidad. La vida de este hombre no dependía de lo que estaba a punto de decir porque había estado muerto desde hace mucho tiempo, si es que alguna vez había vivido.

“La ley no siempre es justicia,” respondí. “Parece que este djinn solo ha hecho lo que pensó que era correcto. Y, algún día, sus descendientes puedan recordar este momento y estar de acuerdo con él.”

“Durante cinco mil años, los djinn han construido una nación basada en la adquisición pacífica del conocimiento,” explicó el juez central. “Enfermedad, hambre, violencia — todos estos son síntomas de una civilización enferma. No es nuestro avance en las artes del maná o del éter nuestro mayor logro, es nuestra civilidad. ¿Deberíamos permitir que fuerzas externas nos quiten eso? Si nos rebajamos a la posición de nuestros enemigos, entonces ya habremos perdido. Es por eso que nuestra ley está escrita tal como está, y como jueces que presiden el Cuerpo Jurídico de hoy, somos responsables tanto de defender la ley como del bien de nuestra gran ciudad y del sindicato en general. ¿Cuál es entonces tu juicio?”

No pude evitar negar con la cabeza. “Juzgo sus acciones justificadas.”

Los otros dos jueces asintieron, luego la luz se desvaneció cuando las sombras profundas envolvieron el palacio de justicia. Todos se giraron hacia las ventanas, estirando el cuello para ver. Todos excepto el remanente djinn que guiaba mi juicio, que estaba mirando sus pies. Entonces la escena se desvaneció de nuevo, las sombras se hicieron más profundas hasta que no pude ver nada en absoluto.

Cuando volvió la luz, mi entorno había cambiado una vez más.

Estaba en una cámara esférica, rodeado de djinn. Un techo abovedado con vitrales que dejaban entrar la luz del sol desde arriba en mil tonos de púrpura y azul. Enredaderas en flor crecían por las paredes, y pequeños riachuelos corrían por el borde de las escaleras que rompían filas concéntricas de asientos estilo anfiteatro. Todos los asientos, al parecer, estaban llenos.

A mi lado, el remanente djinn tenía una mirada lejana y desenfocada en sus ojos mientras miraba a dos personas sentadas una frente a la otra en una mesa redonda. Había algo tallado en la mesa, pero no pude distinguir los detalles. Y no tuve la atención de sobra para preguntarme qué era, porque la mera visión del hombre sentado en el lado opuesto de esa mesa fue como un relámpago de conmoción a través de mi sistema nervioso.

Kezess Indrath.

No había forma de saber cuánto tiempo hace que esta visión había ocurrido en el mundo real, pero él no parecía diferente de cuando me reuní con él en Epheotus. Todo era idéntico, desde el estilo de su cabello color crema hasta la calidad fría y distante de su mirada que cambiaba de tono, que apuntaba como un arma al djinn frente a él. Sin embargo, a pesar de su postura relajada, poseía una cualidad intangible que lo hacía sentir como un zorro en un gallinero.

La djinn, una mujer con piel teñida de azul y cabello tan fino que parecía flotar alrededor de su cuero cabelludo, parecía haber terminado de hablar.

“Mi posición no ha cambiado, Lady Sae-Areum,” dijo Kezess, rezumando ostentación. “Tu conocimiento de las artes mágicas llamadas éter es un peligro para tu civilización — este mundo entero — y debe incorporarse a la comprensión de los dragones, sin importar el esfuerzo o el costo. Simplemente no hay otra alternativa que tu gente enseñe a la mía.”

La audiencia estaba en completo silencio. Sin embargo, el remanente a mi lado se movió en su asiento, revelando la tensión que se apoderaba de su cuerpo como una corriente eléctrica.

“Pareces pensar que solo necesitas visualizar que el mundo funciona de la manera que elijas para que así sea,” respondió Sae-Areum, con una tristeza profunda en cada palabra. “Pero es exactamente esta inflexibilidad lo que te ha impedido obtener más información sobre las artes del éter. No podemos enseñarte, no en la forma en que deseas ser enseñado.”

La leve arruga de la nariz de Kezess comunicaba más que la más hostil de las burlas. “Sabemos en lo que estás trabajando. Honestamente, lo apruebo. Nuestro mundo de Epheotus es algo similar: una parte de este mundo arrastrada a otra dimensión, plantada allí y cultivada por los antepasados ​​de mis antepasados. Así que la pregunta es, si estás tan convencida de que los asura no pueden aprender artes djinn, ¿por qué te esfuerzas tanto por mantenerlas alejadas de nosotros?”

Un pedazo de este mundo arrastrado a otra dimensión…

Las palabras de Kezess se alojaron en mi cerebro como un hueso roto en la garganta de un lobo. Aunque sabía que Epheotus era un reino en sí mismo, no un lugar físico en este mundo, me sorprendió darme cuenta de que los asura lo habían creado ellos mismos, e inmediatamente comencé a preguntarme cómo era posible tal cosa, o dónde estaba exactamente. ¿Había más dimensiones, lugares separados del espacio físico donde residía este mundo y, presumiblemente, mi antiguo hogar la Tierra?

El reino del éter, pensé inmediatamente . Debe ser algo así, tal vez incluso el mismo lugar. Sin embargo, antes de que pudiera pensar más en ello, mi atención se vio obligada a volver al momento.

“No lo hacemos,” dijo Sae-Areum plácidamente. “Pero su advertencia de lo que le espera a cualquier civilización que se vuelve demasiado mágicamente poderosa nos animó a mirar más allá de los límites de nuestro propio mundo y el estrecho alcance de nuestra propia línea de tiempo, y al hacerlo nos dimos cuenta de la verdadera importancia de asegurarnos de que nuestro conocimiento esté escrito de una manera que nunca se desvanecerá. No es fácil transmitir el conocimiento, Lord Indrath, incluso a los receptivos/abiertos.”

Una risa tintineante y peligrosa escapó de Kezess. “Pero los dragones no somos… receptivos, ¿es eso lo que estás diciendo?”

“He explicado nuestra posición y tú la tuya.” La mirada de Sae-Areum recorrió la silenciosa audiencia. “¿Algún djinn aquí desea dar a conocer su corazón?”

La audiencia se quedó en silencio. Ni siquiera podía decir si el remanente djinn a mi lado estaba respirando, estaba tan quieto.

¿Nadie le respondió? ¿Nadie discutió, o por favor… o se enojó?

Me levanté y un temblor recorrió la habitación. “No puedes darles a los dragones lo que quieren. No solo porque aún así ellos te habrían eliminado, incluso si lo hubieras hecho. No, la verdadera razón es que su comprensión del éter es, en esencia, defectuosa. Carecen de la capacidad de obtener más información porque no reconsiderarán los fundamentos de su conocimiento.”

Hice una pausa, pensando en lo que quería decir. Esto era una prueba, después de todo. Necesitaba expresarme claramente, porque pensaba que empezaba a ver el propósito de todo esto.

“Su sentido de superioridad e infalibilidad impide que su civilización avance,” continué, mi barítono resonando a través de la cámara. “Los dragones — todos los asura — están completamente en deuda con la estricta visión del mundo de Kezess. Encadenado a ella. Independientemente de la fuerza de su físico o el poder de su magia, no crecen . Ya no.”

Los ojos de Kezess se oscurecieron a un violeta atronador mientras miraba a través de mí. “La costumbre djinn de dejar que se escuchen todas las voces, incluso en un asunto de estado como este, es tediosa, Lady Sae-Areum. Si no eres lo suficientemente sabia como para tratarme individualmente, tal vez estoy hablando con el djinn equivocado.”

“Y, sin embargo, ¿no es ese el punto del descendiente?” preguntó Sae-Areum, pero las palabras sonaron como un susurro en mi oído, como si fueran solo para mí.

“Pero la verdad es,” continué, bajando al banco frente a mí y pasando a través de los dos djinn, “esta decisión ya está tomada. No quieres mi opinión, porque no puedo cambiar lo que ya sucedió. Dudo que incluso el destino pueda reescribir el pasado de esa manera, ¿o sí? Pero estás juzgando mis intenciones, mi ética y mi comprensión de tu gente. Y, de una manera extraña, creo que estás tratando de confirmar si hiciste lo correcto o no.”

Caminé de un banco a otro hasta que llegué al suelo, a menos de veinte pies de donde estaban sentados Sae-Areum y Kezess. “Así que ten mi respuesta. Hiciste lo único que podías hacer — lo que creías correcto.”

Sae-Areum no me miró, pero sonrió y distraídamente pasó su dedo por los surcos tallados en la mesa redonda. Kezess se puso de pie, dándome una mirada penetrante. Esperaba que tuviera alguna reprimenda, pero en cambio la escena se disolvió, convirtiéndose en cenizas y volando.

Pensé que tal vez había terminado cuando todo se volvió blanco, pero, como cuando me atrajo por primera vez a la prueba, la luz y el color se derramaron sobre el lienzo blanco vacío. Esta vez, sin embargo, era gris hollín, naranja brillante y carmesí rojizo. Mi entorno no corría como acuarelas sino como el parpadeo de una llama.

La misma pagoda de antes tomó forma. El techo cian estaba ennegrecido y medio derrumbado. El arroyo había desaparecido, se escurría por el suelo donde se había abierto una grieta del ancho de mi puño en la losa de piedra.

Un rugido distante tembló en el aire, seguido por la ráfaga de llamas y viento del fuego de la fragua, atrayendo mi atención hacia la ciudad. Zhoroa, lo habían llamado. Nubes de humo surgieron de llamas de treinta metros de altura, lo suficientemente espesas como para bloquear el sol y oscurecer el cielo en kilómetros a la redonda. Y los dragones seguían atacando, lanzando fuego tan caliente que las piedras brillaban de color naranja y corrían como vidrio soplado.

No estaba solo. Una mujer estaba sentada en el borde de la pagoda, con los pies donde el arroyo se unía al estrecho río antes de precipitarse por los acantilados. Incluso el río se había ido.

“Lady Sae-Areum…” dije, extendiendo una mano antes de darme cuenta de que era mi propia mano, no la de un djinn.

Se giró para mirarme y me di cuenta de que estaba equivocado. Tenía el mismo tono azul en su piel, pero su cabello era más oscuro y grueso, fluyendo como agua en lugar de flotar en el aire.

“¿Qué debemos hacer?” preguntó, la desesperación tan espesa y aguda en sus palabras que arañaron mi corazón. “Dinos qué hacer…”

Empecé a acercarme a ella para hacer algún gesto reconfortante e inútil, luego recordé dónde estaba y dejé caer mi mano. Esta escena parecía diferente a las demás, de alguna manera. Después de la reunión con Kezess, la prueba parecía haber terminado. Me di cuenta de su propósito y respondí lo mejor que pude.

Así que, ¿por qué? Entonces, ¿Esto continuara ? Me preguntaba. En voz alta, dije: “Tu elección ya está hecha.”

Tragó saliva y se secó las lágrimas. “¿Y fue lo correcto? Si todo volviera a suceder, ¿seguirías nuestro camino, descendiente?”

Observé a los dragones que daban vueltas dando muerte a la ciudad durante mucho tiempo, casi esperando que la prueba terminara y me devolviera a la ruina, pero esto siguió adelante. Esto esperaba algo más de mí, claramente.

He pasado la totalidad de mis dos vidas luchando por volverme más poderoso, pensé, seguro de que la mente djinn que estaba conjurando todo esto podría leer mis pensamientos tan claramente como si los hubiera dicho. Si Kezess condujera a sus dragones a quemar Dicathen mañana, lucharía contra ellos sin importar lo desesperada que fuera la batalla.

Sin embargo, ¿eso significaba que había estado mal que los djinn se negaran a luchar? Si sus últimos días los hubieran pasado en la guerra, quizás las Relictombs nunca se hubieran completado. Y entonces todo su conocimiento, la memoria de toda su civilización, realmente desaparecería.

“Tú pensaste que lo era. Pero no, tu camino no es el mío,” dije al fin, en respuesta a las preguntas de la chica sollozante. “Tal vez, a los ojos de esta prueba, eso me hace indigno, pero espero que puedas ver que solo quiero hacer lo que creo que es correcto también. Si nadie contraataca, nuestro mundo será aplastado entre los clanes Indrath y Vritra. Entonces, ¿de qué servirá el conocimiento guardado?”

Las llamas se apagaron y el humo lleno de cenizas sofocó el paisaje. Cuando se aclaró, estaba parado en las ruinas desmoronadas una vez más. Ellie, Boo, Lyra y Mica estaban apoyadas contra la pared o tiradas en el suelo.

Algún pequeño movimiento debe haber revelado el hecho de que estaba de vuelta con ellos, porque Ellie gritó y se puso de pie de un salto. “¡Arthur! ¿Estas… ahí?”

Asentí y me aclaré la garganta. “¿Cuánto tiempo fue esta vez?”

Mica se apartó de la pared y se cruzó de brazos, luciendo agria. “Casi una hora. Una pequeña advertencia hubiera estado bien.”

‘De vuelta después de quedar como un vegetal, ¿Huh? Y aquí pensé que iba a heredar toda tu vasta riqueza si no regresabas,’ pensó Regis, riendo en mi mente.

¿No pudiste ver nada de eso? Yo pregunté.

‘Nop, tranquilo como una tumba aquí todo el tiempo.’

Desconcertado, me volví hacia el cristal que se cernía sobre el pedestal central. “No entiendo cuál fue el propósito de todo esto. ¿Por qué mostrarme estas cosas?”

El cristal pulsó y la voz del djinn resonó en él. “Esta fue una prueba.”

“¿Pasé?”

La forma de hechizo de almacenamiento extradimensional se calentó en mi brazo mientras el cristal hablaba. “No me corresponde a mí juzgar. Debes decidir por ti mismo. Solo soy un recuerdo, después de todo.”

Activando la runa, saqué el cubo anodino cortado de piedra oscura que acababa de aparecer en mi runa dimensional. “¿Puedes decirme algo sobre lo que contiene esta piedra angular?”

Un zumbido estático apenas audible vibró desde el cristal, y luego dijo: “No. Pero eso no significa que no pueda ayudarte. El proceso de tu mente, el tejido de tus pensamientos, es muy diferente del djinn. Esto podría ser fatal para tu comprensión, o puede permitirte convertirte en algo más allá de lo que jamás imaginamos. De cualquier manera, sepa que el camino a seguir será difícil.”

“Pero me siento obligado a decir que, al menos, creo que lograrás lo que te has propuesto. Las cuatro formas de hechizo encerradas dentro de estas piedras angulares son en sí mismas un mapa hacia un conocimiento más profundo. Nuestras mentes más brillantes teorizaron que si uno pudiera entender estos cuatro edictos del éter, entonces tal vez también podrían obtener una idea del Destino mismo. Era una esperanza lejana y desesperada, pero ahora que te he conocido, Arthur Leywin, creo que realmente puede suceder.

“Yo… siento una sensación de pérdida.” El cristal emitió un zumbido melancólico. “Ha pasado mucho tiempo desde que esta parte de mi conciencia ha velado por esta piedra angular. Ahora, soy el último, y pronto me iré.”

“¿Puedes decirme algo sobre lo que pasó con la tercera piedra angular? ¿El desaparecido? Si puedo verificar que Agrona lo recuperó de alguna manera…”

“Esa información no se almacena dentro de este remanente.”

Sabiendo instintivamente que el tiempo se estaba acabando, expresé otro pensamiento que había permanecido en el fondo de mi mente desde que hablé con Kezess. “Durante esa conferencia con Lord Indrath, afirmó que Epheotus fue sacado de este mundo y alojado en otro lugar, y que los djinn estaban creando algo similar. ¿Cuál es el lugar donde están contenidas las Relictombs?”

“Deberías entenderlo mejor que yo, ya que llevas una runa divina que te conecta con el tejido interno del universo,” dijo el cristal, casi sonando divertido.

“God Step,” me dije suavemente a mí mismo.

Varias capas de comprensión se asentaron en su lugar, completando una imagen que ni siquiera me había dado cuenta de que no estaba completa.

“La runa divina no revela caminos ocultos,” continué, sintiendo que mi expresión se aflojaba, “he estado usando el tejido conectivo de esta palabra, el lugar intermedio donde están Epheotus y las Relictombs, para moverme.”

La runa divina ardió contra mi espalda, arrojando una tenue luz dorada a través de la habitación.

‘Esto cambió,’ observó Regis, descendiendo a través de mi cuerpo para inspeccionarlo. ‘El diseño es más complicado.’

Mi comprensión también había cambiado, pero antes de que pudiera activar la runa divina, el cristal volvió a hablar. “El daño al edificio externo ha sido muy agotador para mí de mantener. Ya has visto cómo me vi obligado a retirar la energía de la ilusión secundaria que debería haber impedido el avance hacia esta habitación. Tendré que manifestar un portal para que puedas salir, pero agotará la energía que me queda. Disculpas, Arthur Leywin, pero debes irte ahora.”

“Eso no suena muy bien,” dijo Mica. “Probablemente deberíamos escuchar al giroscopio de cristal parlante, ¿verdad?”

“Sí,” dije distraídamente. Luego miré a Ellie y se me cayó el fondo del estómago al recordar cada vez que ella había muerto frente a mí en la última zona. “Estamos listos. Y… gracias.”

El cristal volvió a zumbar, mucho más fuerte esta vez, y todos flotamos hacia arriba a través del suelo inmaterial y transparente de la habitación inexistente de arriba. A través del poder del cristal, el “piso” se endureció, permitiéndonos pararnos sobre él, y luego un portal rectangular se arremolinó de la existencia, insertada en una pared.

Mientras esto sucedía, el resto de la habitación comenzó a colapsar, el éter que mantenía su forma se desplazó hacia el portal.

Retirando el Compass, me apresuré a conectar el portal titubeante con su otra mitad, y apareció una imagen distorsionada del pequeño dormitorio. “¡Vayan!”

Mica saltó antes de que la palabra saliera de mi boca. Lyra instó a Ellie a pasar, seguida de Boo que maullaba nerviosamente, y luego pasó ella misma sin siquiera mirar atrás.

Pero mi atención estaba atrapada en el espacio que se disolvía lentamente alrededor del portal. Más allá, el mar púrpura crepuscular del vacío etérico. Me alejé un paso del portal y toqué la runa que marcaba mi antebrazo. La monstruosidad de la última zona, la prueba del djinn y todo lo que había aprendido, incluso la nueva visión que había obtenido de la runa divina God Step, todo se me fue de la cabeza en un momento.

Porque había una cosa más importante que todo eso.

Cuando estuve en el reino etérico luchando contra Taci, me di cuenta de que, con el ilimitado océano de éter, finalmente tenía suficiente poder para completar el huevo de Sylvie. Pero había permanecido fuera de mi alcance desde entonces.

Hasta ahora.

Cada vez quedaba menos espacio en la habitación a medida que el remanente djinn gastaba su poder para mantener el portal.

‘Parece que no tenemos tiempo, jefe,’ dijo Regis.

Tiempo…

Tendiendo mi mano, imbuí el Réquiem de Aroa. Brillantes motas etéreas fluyeron de mí, corriendo a lo largo de los bordes de la habitación que se derrumbaba.

Pero nada pasó. “Por favor, ¿puedes aguantar un poco más? Yo solo necesito—”

“Me disculpo,” dijo la voz de cristal, resonando a mi alrededor. “Si no te vas ahora, quedarás atrapado.”

Cerré los ojos y suspiré, dejando que el Réquiem de Aroa se atenuara.

Con el corazón apesadumbrado, me alejé de la imagen del interminable vacío etérico y entré en el portal.