Capítulo 172 – TBATE – Dentro de la taberna II

“¿Qué sucede?” Mica susurró, acercándose con la cabeza inclinada hacia abajo, de modo que solo la mitad inferior de su rostro era visible.

“¿Reconoces a alguien?”

Sacudiendo mi cabeza, gire de regreso a mi mesa. “Nadie importante.”

Una camarera diferente — esta camarera mucho menos cariñosa — llegó con nuestro pedido. Puso las tres copas de cerveza delante de Olfred junto con el único tazón de sopa que contenía un trozo de pan sumergido descuidadamente dentro del líquido pegajoso.

“Por favor traiga dos tazones más”, dijo Olfred mientras deslizaba una copa sobre la mesa frente a mí y Mica.

“Hay un puesto a una cuadra para alimentar a tus esclavos”, dijo con evidente disgusto.

Ignorando su actitud, Olfred simplemente revolvió el estofado de naranja con el trozo de pan. “Ha sido un largo viaje. Haré que coman aquí esta noche.”

No me molesté en ver su reacción, pero se fue sin decir nada. Mi mente estaba centrada en la fría copa de cerveza que burbujeaba frente a mí. Presioné el borde frío de la copa contra mis labios secos, saboreando el ligero ardor en mi esófago cuando el líquido carbonatado llegó a mi estómago.

Maldición, eso se siente bien.

Mica casi se terminó su copa entera de un solo trago. Su cuerpo se estremeció cuando dejó escapar un suspiro de felicidad. “Incluso esta cerveza barata sabe para Mica celestial en este momento.”

Con una risa silenciosa, levanté mi copa por otro trago. Sin embargo, por el rabillo del ojo, vi a la misma camarera susurrando a uno de los hombres sentados en la misma mesa que Sebastian, señalando con el dedo hacia nuestra mesa.

“Parece que vamos a tener invitados”, murmuré a las dos Lanzas mientras dejaba mi bebida. Sylvie se revolvió más profundamente en mi capa mientras me ponía la capucha un poco más por la cara por si acaso.

Unos momentos más tarde, un hombre corpulento con una barba desaliñada se acercó a nuestra mesa y con él, una mujer de pequeña estatura y corpulenta con una sonrisa condescendiente y ropa tan reveladora como, si no más, que las camareras aquí.

El hombre barbudo nos miró a mí y a Mica con una ceja levantada y una mirada expectante. Me levanté sin decir una palabra, sacando a Mica de su asiento también, y me paré detrás de Olfred.

La mujer, al ver las dos copas medio vacías, dejó escapar un resoplido. “Realmente no deberías malcriar a tus esclavos así. Les haces pensar que pueden actuar así.”

“Cómo trate a mis esclavos no es asunto tuyo”, respondió Olfred secamente, deslizando otro pedazo de pan debajo de su máscara. “Ahora, ¿qué puedo hacer por ustedes dos? Espero que puedan mantener las cosas concisas.”

“¿Concisas?” el hombre se burló. El respaldo de madera gimió en protesta mientras se recostaba en el asiento, pero seguía resistiendo. “Que bonitas palabras es la que ladras. Debes tener cuidado con estas partes, especialmente si viajas desde el Sur.”

Pude ver a los dos tratando de evaluar a Olfred. Mica podría pasar como un niño humano, pero me preocupaba que se dieran cuenta de que Olfred no era humano.

“Gracias por el consejo”, respondió Olfred mientras continuaba mirando a los dos.

“Queríamos darte una cálida bienvenida”, dijo la mujer, inclinándose sobre los codos.

“Graciosamente vinimos después de ver la forma en que trataste a tus esclavos”, continuó su compañero, lanzando una mirada aguda a Mica y a mí. “Tenemos una línea completa de esclavos en venta que creo que te interesaría.”

Mi mandíbula se apretó ante sus palabras. Imaginé una habitación llena de niños y adultos por igual, apenas vestidos y alimentados, mantenidos solo como mercancía.

“Tendré que declinar educadamente”, respondió la vieja Lanza casi de inmediato.

“No digas eso.” La corpulenta mujer se deslizó hasta el borde de su asiento para estar más cerca de Olfred. “Tenemos una línea muy fina de niñas y mujeres si no estás buscando un esclavo más práctico.”

“Incluso tenemos enanos y elfos”, agregó el hombre grande, con los labios agrietados en una sonrisa lasciva.

Hubo un momento de silencio antes de que Olfred respondiera. “¿Pensé que después de la formación del Consejo, la esclavitud interracial había sido prohibida?”

“Por eso te costará un brazo y una pierna si quieres comprar uno.” El hombre estalló en un ataque de risa ronca por su propio chiste — o lo que él consideraba uno.

Si la Lanza estaba enojado, hizo un buen trabajo ocultándola. Mica, por otro lado, se agitó a mi lado. Pude sentir la cantidad minúscula de mana que se le escapaba, pero incluso esa pequeña cantidad fue suficiente para llenarme de inquietud. No mucho después de la unión de las tres razas, los líderes de las tres partes hicieron un esfuerzo colectivo para abolir la esclavitud. Sin embargo, deshacerse de la esclavitud de una sola vez no solo causaría insatisfacción entre los propietarios de esclavos, sino que habría graves ramificaciones en la economía al deshacerse esencialmente de una gran parte de la fuerza laboral del reino.

Para remediar esto, una cosa en la que el Consejo había estado trabajando diligentemente era adoptar un enfoque paso a paso; premiando a los propietarios que liberaron a sus esclavos y gravando a los propietarios que mantenían esclavos.

Si bien existió la esclavitud en los tres reinos, siempre hubo una gran demanda de esclavos de enanos y particularmente elfos de Sapin. Al menos eso es lo que me dijo Vincent, el dueño de la casa de subastas Helstea.

Olfred empujó suavemente el tazón de estofado. “Pensándolo bien. Quizás tenga un poco de curiosidad sobre lo que tienes para ofrecer.”

La mujer se acercó un poco, su rostro se contorsionó en lo que ella consideraba coqueta. “Sabía que estarías interesado. Se lo haré saber a nuestro jefe.”

“¿Está bien si al menos me acomodo en una posada en algún lugar cercano primero?” Preguntó Olfred. “Nuestro viaje ha sido algo duro.”

La mujer miró a su compañero antes de hacerle un gesto con la cabeza. Con un movimiento de cabeza, agitó un brazo gigante hacia un anciano con un ligero presentimiento que había estado secando las copas con un trapo. “¡Una habitación para el caballero y sus dos esclavos!”

La mujer no le dio a Olfred la oportunidad de objetar, llevándolo hacia la puerta de atrás con su compañero barbudo muy cerca. Esta vez, los hombres y mujeres sentados en nuestro camino deslizaron sus sillas, haciendo un camino mientras sus miradas nos perforaban.

Antes de entrar al pasillo de atrás con el anciano encorvado, volví a mirar a Sebastian, que sonreía en nuestra dirección con una camarera que le susurraba algo al oído.

Una vez que entramos en el pasillo apenas iluminado, gran parte del clamor de la taberna se calmó. Mica y yo seguimos a Olfred en silencio mientras la Lanza enmascarado respondía a las bromas ociosas de la mujer corpulenta.

“Aquí está su habitación, señor. Serán dos de plata.” El viejo extendió una palma vacía mientras que su otra mano sostenía una llave oxidada.

‘¿Dos de plata? ¿Por una habitación lúgubre aquí en Ashber?’ No podía creerlo. Era razonable poder comprar un terreno aquí con dos platas.

‘Nunca me ha interesado la moneda de este continente, pero incluso para mí suena ridículo’, respondió Sylvie con incredulidad.

Sin embargo, Olfred continuó desempeñando su papel de noble ingenuo cansado mientras sacaba dos monedas brillantes del interior de su capa.

Sin siquiera darle las gracias, el viejo dejó caer la llave en la mano de Olfred y volvió tambaleándose a la taberna. La mujer, por otro lado, parecía aún más coqueta después de que Olfred produjera las monedas, llegando a apretar el brazo de Olfred antes de que ella y su compañero regresaran.

“Nos encontraremos en una hora en la taberna.” Se dio la vuelta y le Lanzó un guiño a Olfred.

Cerrando la puerta detrás de nosotros, de inmediato golpeé mi puño contra la pared. Como mi puño no estaba cubierto de mana, un dolor punzante se me disparó en el brazo, pero incluso eso fue bien recibido. El hecho de que no podía hacer nada por esos esclavos y por mi pueblo, me merecía lo peor.

Soltando un suspiro, escaneé la habitación que no era más grande que el baño que tenía en mi casa en Ashber. Había una cama y un aparador apretados; Incluso teniendo en cuenta el pequeño cuerpo de Mica, ella y yo tendríamos que dormir sentados.

Mica se quitó la capucha y saltó inmediatamente a la cama, enterrando la cara en la almohada antes de soltar un grito.

“Hiciste bien reteniéndote de esos dos”, alabé, quitándome también la capa. “Esa mujer, especialmente.”

Olfred se quitó la máscara y respondió: “Su aspecto encantador no compensa el hecho de que ella ha capturado a uno de las míos.”

Parpadeé, aún incapaz de acostumbrarme a los gustos de los enanos.

“¡Si no fuera por esta maldita misión, Mica habría aplastado toda esta taberna!” Mica lloró, su voz amortiguada por la almohada.

“Mis pensamientos eran los mismos”, respondió Olfred. “Sin embargo, nuestras circunstancias nos obligan a ser discretos.”

Me voltee hacia la Lanza más vieja. “Ya sea que decidamos actuar, nuestra misión es prioritaria. Sin embargo, no es problema ir con ellos a ver a estos esclavos, de hecho, nos da una mejor cobertura para movernos.”

Olfred asintió en respuesta mientras se desabrochaba la capa y la colgaba sobre la cómoda de madera.

Me senté a los pies de la cama mientras Sylvie echaba humo a mi lado.

‘¿Tienes algo en mente?’

‘No entiendo por qué habría una gran demanda de esclavos de diferentes razas. ¿Es porque los humanos sienten lástima por esclavizar a uno de los suyos?’ Preguntó mi vínculo.

‘No. Asquerosamente, muchas familias nobles practicaban el mestizaje con sus esclavos enanos o elfos para que sus hijos puedan tener un potencial mejor y más amplio como magos. Lucas Wykes fue producto de esa práctica.’

Sylvie no respondió, pero debido a nuestro vínculo, pude sentir su ira derramándose; Sin embargo, no la culpé. Cuando leí por primera vez sobre los elfos, pensé en ellos como una raza mística con una gran afinidad por la magia. Esa creencia fue reforzada por el hecho de que mi estancia en Elenoir fue principalmente con la familia real. Cuando pienso en el tiempo en que había rescatado a Tessia de los traficantes de esclavos, debería haber adivinado que iban por niños o adultos más débiles y desprevenidos.

‘El Consejo había prohibido la esclavitud interracial hace unos años, pero después de ver a estos dos, parece que aún estaba sucediendo.’

‘¿Qué pasa con el bosque que rodea el Reino Elfo? ¿No se supone que disuade a la mayoría de los otros seres aparte de los elfos y los animales nativos?’

‘Por eso los esclavos élficos son tan raros. Los comerciantes no solo necesitarán ser combatientes expertos, sino que también deben tener perros capaces de guiarlos a través del Bosque Elshire.’

El desprecio se derramó de mi vínculo. ‘Para llegar a tales extremos …’

Viniendo de un hogar modesto, mis padres nunca hubieran podido pagar un esclavo, incluso si hubieran querido uno. Esto, a su vez, había oscurecido un poco mi encuentro con esclavos. Aun así, el hecho de que sucediera en mi ciudad natal no hizo más que irritarme.

“Si no podemos manejar esto directamente, Mica informará al Consejo de lo que está pasando aquí”, dijo la pequeña Lanza abruptamente, atornillándose en la cama.

Asentí, sin molestarme en mirar a la enana. “Suena como un plan.”

La posada tenía un baño en el extremo más alejado del pasillo, y cuando Olfred salió de la habitación para usarla, un hombre desconocido con una pequeña daga sujeta a su cintura lo escoltó allí. Mientras Olfred dijo que el hombre era bastante agradable, es evidente que un lugar como este no ofrece servicio de conserjería. Básicamente estábamos prisioneros aquí.

Pasó una hora en un abrir y cerrar de ojos. Decidimos que era mejor para Mica quedarse atrás en caso de que no pudiera controlar su temperamento. A pesar de las numerosas quejas de ella, la Lanza infantil golpeó como un tronco tan pronto como su cabeza golpeó la almohada improvisada que había hecho al enrollar su capa.

Los dos nos vestimos una vez más antes de abrir nuestra puerta. Era obvio para nosotros incluso antes de que habría gente esperando afuera, pero seguimos siendo informales.

“¿Descansó bien?” la mujer corpulenta preguntó, su voz un poco más ronca que cuando nos había visitado por primera vez.

A juzgar por las mejillas sonrojadas que tenía su compañero, parecía que las dos habían estado bebiendo mientras tanto.

“¡Ven! Síguenos por aquí. Nuestro líder quiere reunirse con usted”, dijo la mujer, acercándose a Olfred.

Permanecí en silencio mientras seguía a mi maestro hasta que el hombre barbudo habló. “¿Tu esclavo más pequeño no se unirá a nosotros?”

“Su cuerpo no está acostumbrado a viajar distancias tan largas”, respondió Olfred sin darse la vuelta. “No pensé que sería un problema dejarla dormir en la habitación.”

Los labios del hombre barbudo se curvaron en una sonrisa sarcástica.

“¡Ah! Así que su cuerpo está acostumbrado a otras cosas”, se rió entre dientes, empujando a Olfred con el codo.

Puse los ojos en blanco. ‘¿Este simio no tiene sentido de la decencia?’

El clamor apagado de la taberna se hizo más fuerte cuando nos acercamos a la entrada. Mientras el establecimiento todavía estaba ocupado, la mesa más cercana a nosotros se dejó abierta con una sola persona sentada. Sebastian

“Líder, los traje aquí”, dijo la mujer, la ligación en su voz era inexistente.

‘¿Líder?’ Casi dije en voz alta, mis ojos miraban hacia arriba para tener una mejor vista del conjurador calvo. No tenía un resentimiento persistente hacia Sebastian. Incluso entonces, cuando aún era un niño en este mundo, lo veía como codicioso y desvergonzado, pero insignificante. El deseo infantil que tenía hacia mi vínculo, y el hecho de que usara al rey para tratar de “obligarme” a renunciar a ella me puso de los nervios, pero nunca pensé que él estaría aquí.

Incluso si había recibido un castigo en ese entonces por sus acciones en la casa de subastas, dudo que haya dado lugar a algo más que una advertencia. Él era un noble; No debería tener ningún interés en un pueblo remoto como Ashber.

“Te puedes ir.” Los despidió con un gesto de su mano. Los ojos pequeños y brillantes de Sebastian me inspeccionaron y pude sentirlo buscando mi nivel de núcleo de mana. No podría sentir nada, por supuesto. Incluso si todavía no estaba en la etapa de núcleo blanco, era lo suficientemente alto como para que sus sentidos no pudieran detectar rastros de mi mana. Su mirada se movió hacia arriba desde mi esternón hasta mi cara, pero al ver mi cabello despeinado y mi cara manchada de suciedad, su atención se volvió hacia Olfred.

“Es un placer”, dijo Sebastián con una sonrisa amplia, aparentemente inocente. “Permíteme darte la bienvenida a mi pueblo.”