Capítulo 363 – TBATE – Resultados y Atención

Punto de Vista de Arthur.

El sol acababa de salir, cubriendo el campus con un manto de ámbar y violeta. Me asenté de nuevo en lo alto del techo plano y almenado de la Torre Vacía, disfrutando de la vista y la brisa fresca que no podía entrar en mi habitación. Si bien había sido construido como una torre de vigilancia hace siglos y se había mantenido como un lugar para meditar, los edificios más nuevos y más elegantes habían dejado esta estructura casi abandonada.

Dejando escapar un profundo suspiro, retiré la piedra angular y le di la vuelta, examinando el simple cubo negro. Su superficie era lisa y mate; su único rasgo físico notable era su peso.

“Quién diría que esta cosa hogareña contiene información capaz de reescribir el mundo,” reflexioné. Incluso sabiendo todo lo que hice, todavía me resultaba difícil creer que algo tan pequeño y … tangible contenía los secretos que, en última instancia, podrían permitir a alguien obtener información sobre el Destino mismo.

Regis saltó fuera de mi cuerpo y olió la reliquia. “Podría tener al menos algunas runas brillantes siniestramente o algo que te diga lo importante que esto es.” Dándome la espalda, cruzó el techo y puso las patas en el parapeto. “De todos modos, te diviertes con eso.”

Su cuerpo se tensó para saltar.

“Espera,” dije rápidamente. “¿Adónde vas?”

Me respondió dándome la espalda: “Tengo que entrenarme por mi cuenta.”

“¿Entrenamiento separado de absorber éter? ¿Por qué de la nada?” Pregunté, moviéndome para pararme a su lado.

Regis se puso rígido, pero se negó a mirarme. “Por qué. Me trajeron a este mundo para ser tu arma — tu protector — pero últimamente siento que no estoy haciendo ninguna de las dos cosas. Se supone que somos compañeros, pero sigues fortaleciéndote al aprender nuevos edictos sobre el éter. No quiero simplemente ver cómo se ensancha la brecha entre nosotros.”

Por primera vez en mucho tiempo, no sabía qué decirle a mi compañero.

Me quedé en silencio, mirando al lobo oscuro, cuando un pájaro de cuatro alas se posó en el parapeto cercano, chasqueando el pico y mirándonos expectante. Retiré mis raciones empaquetadas — un hábito que mantuve a pesar de que rara vez necesitaba comer — saqué una rebanada de carne seca y condimentada y se la arrojé a la criatura. Saltó al techo de piedra y agarró su premio antes de dispararse, sus cuatro alas lo llevaron rápidamente fuera de la vista.

“Yo … no me di cuenta de que eso te molestara tanto,” finalmente dije.

“Bueno, puedes agradecer a Sylvie por este impulso exasperante de mantener vivo tu trasero,” Bromeó Regis.

Dejé escapar una pequeña risa y le di un codazo al lobo sombra. “Bien, solo ten cuidado ahí fuera. El mundo es un lugar aterrador para un cachorrito.”

Me miró con desdén con sus ojos brillantes. “Ja. Ja. Que gracioso.”

Luego, en una maniobra que ni siquiera estaba seguro de que pudiera realizar, Regis saltó desde el costado de la torre. Lo vi caer en picada hacia el suelo, las llamas púrpuras arrastrándose detrás de él como una bandera antes de que se volviera incorpóreo y se hundiera un poco en el suelo.

Una vez que estuvo sólido de nuevo, Regis despegó a toda velocidad hacia el norte, saliendo del campus hacia las montañas. Él, por supuesto, hizo un esfuerzo adicional para pasar junto a una pequeña multitud de estudiantes, provocando un coro de gritos, antes de desaparecer de la vista detrás de otro edificio.

Seguí su progreso por un tiempo, aun siendo capaz de sentirlo incluso cuando la distancia entre nosotros crecía. Parecía dirigirse a las montañas. Me pregunté brevemente si la energía que nos unía le permitiría llegar tan lejos, pero ambos lo sentiríamos si comenzara a alcanzar la máxima distancia que podría estar lejos de mí. Como no habíamos probado este aspecto de nuestra relación desde la zona del puente que atravesé con los Granbehl, no sabía realmente hasta dónde podía llegar.

Estoy seguro de que estará bien , me dije a mí mismo, volviendo a la razón por la que había subido a esta torre en primer lugar.

El cubo negro se sentó pesadamente en mis manos mientras lo miraba. Pasó un minuto, y luego otro mientras miraba la piedra angular.

Con un suspiro, lo guardé de nuevo en mi runa dimensional. Debería sumergirme directamente en la piedra angular — entrenar, absorber el éter, hacer algo para volverme más fuerte. Pero mi mente no estaba ahí. No podía esforzarme en cada momento de despertar, más aún después de regresar de una de las ruinas del djinn.

En cambio, saqué la reliquia de la visión de lejos, trazando las facetas afiladas mientras pensaba en las mismas personas que me motivarían a seguir avanzando.

Activé la reliquia y fui transportado por todo el mundo, acercándome hasta que me encontré en la oscura caverna subterránea del santuario del djinn. Ellie estaba hundida hasta la cintura en el arroyo, salpicando agua a Jasmine, que sostenía en brazos a un niño elfo que no conocía como un escudo, riendo.

Un nudo se formó en mi pecho cuando noté a mi madre, Helen, y el resto de los Cuernos Gemelos sentados alrededor de una fogata a fuego lento en el borde del arroyo, mirando con sonrisas cansadas. Detrás de todos ellos, Boo estaba acurrucado protectoramente sobre una pila de peces brillantes.

Me clavé las uñas en las manos, conteniendo el nudo que crecía en mi garganta mientras me forzaba a sonreír. Después de todo, todos estaban bien, y se reían y sonreían.

Eso fue suficiente.

Con un aliento estremecido y una sonrisa hueca, me saqué de la reliquia y la cambié por la piedra angular de nuevo.

El cubo negro del tamaño de la palma de la mano era mucho menos denso en éter que el anterior, pero por lo demás casi idéntico. “Está bien, veamos qué tienes para mí.”

Liberando el éter de mi núcleo, lo canalicé por mi brazo hasta la piedra angular. Mi conciencia pareció seguirlo cuando fui sacado de mi propio cuerpo y metido dentro de la reliquia djinn. Primero, me encontré con un muro de nubes púrpuras, como esperaba. La pared se estremeció al acercarme y la atravesé con facilidad.

Esperaba encontrar otro acertijo, algo para manipular o trabajar como en la última piedra angular, pero en cambio …

Oscuridad.

Oscuridad total y absoluta.

El pánico se apoderó de mí cuando de repente fui regresado de nuevo a la realidad al techo de la torre, agarrando el cubo negro, el sudor me caía por la cara y me resbalaba las palmas de las manos. Mi respiración se aceleró, y luego me di cuenta de por qué: el interior de la piedra angular se sentía exactamente como ese lugar intermedio después de que mi cuerpo había sido destruido y antes de que me despertara en las Relictombs. Como si mi mente fuera lo único que existía en todo el universo.

Flotando en un campo de oscuridad sin reflejos, recordé. Pero no es lo mismo. Todavía estoy aquí, esta vez. Nada ha cambiado.

Tomando varias respiraciones profundas para calmarme, lo intenté de nuevo.

Esta vez, la repentina ausencia de cualquier cosa, excepto yo, fue menos sorprendente, pero el interior de la piedra angular no era menos inquietante. Estuve a la deriva durante un rato, sin saber si en realidad me estaba moviendo o solo tratando de hacerlo, sin golpear una pared o cualquier tipo de objeto mental, como el mar de formas geométricas que había tenido que manipular dentro de la piedra angular del Requiem de Aroa.

Eso fue el olvido.

Incluso el tiempo no tenía ningún significado dentro de la piedra angular, y no tenía forma de saber cuánto tiempo estuve a la deriva. En algún momento, comencé a preocuparme de que pudiera faltar a mi clase, pero cuando dejé de canalizar el éter y dejé el espacio negro, solo habían pasado unos minutos. Y así me empujé hacia adentro y continué vagando por las profundidades vacías.

Fue como nadar en las profundidades del océano, donde la luz no llega. Arriba, abajo, izquierda, derecha… el sentido de la dirección ya no tenía sentido, aunque seguí experimentando la sensación de movimiento. Traté de expulsar éter en direcciones aleatorias, o alrededor mío, pero no pasó nada. Traté de imbuirme a mí mismo — o lo que sea de mí que existiera en ese espacio — con éter, pero nuevamente, esto no logró nada.

Luego me dejé llevar. Mis pensamientos vagaron por un tiempo, luego se detuvieron y fue como dormir.

La oscuridad se agitó de repente, una distorsión visual dentro del vacío oscuro sobre oscuro, como si algo se hubiera movido dentro de el. Extendí la mano con éter, tratando de interactuar con el fenómeno, pero no pasó nada.

La puerta que daba a la azotea se abrió con un chirrido, se escuchó un ruido vago justo en el borde de mi conciencia, y me retiré de la piedra angular con irritación. Este destello de frustración rápidamente se transformó en curiosidad cuando un rostro familiar me miró desde la puerta.

“¿Valen?” Dije con rigidez, mirando al joven alta sangre, que estaba de pie enmarcado en la entrada oscura, con una mano todavía en la puerta. Sus ojos se detuvieron en la piedra angular mientras la devolvía a la runa de almacenamiento extradimensional. “¿Estás perdido?”

Los ojos de Valen recorrieron nerviosamente el techo de la torre, pero no se apartó de la puerta ni la dejó cerrarse. “Yo … um …” Se aclaró la garganta. “Le estaba buscando, Profesor.”

Le arqueé una ceja al chico, frunciendo el ceño. “¿Cómo supiste que estaba aquí?”

Valen echó un rápido vistazo a la escalera de la puerta detrás de él, respiró hondo y se alejó de la puerta, dejándola cerrarse.

Se aclaró la garganta de nuevo antes de hablar. “Me encontré con Seth de camino a su salón de clases … creo que él también le estaba buscando, y mencionó que le había visto venir aquí un par de veces, así que pensé …” Hizo una mueca, dejando que el pensamiento se desvaneciera. .

“¿Que necesitas?” Pregunté con aspereza, luego recordé que la ceremonia de otorgamiento había tenido lugar hoy. “¿Es acerca de los otorgamientos?”

El joven alto se reclinó contra la pesada puerta, dejando que su cabeza descansara contra ella con un ruido sordo. Sus ojos oscuros miraron hacia el cielo brillante. Justo cuando estaba a punto de repetir mi pregunta, dijo: “Recibí un emblema.”

Un emblema era el segundo nivel más alto de runa para un mago Alacriano. Por lo que entendí, recibir una runa tan poderosa a una edad temprana cambió su vida, incluso para los altos sangre.

Arqueé una ceja. “¿Está seguro? Te felicitaría, pero no te ves muy complacido con eso.”

Valen soltó una carcajada sin humor. “Mi padre está extasiado, por supuesto. Mi sangre parece pensar que ahora soy una especie de prodigio …”

Dejé escapar un suspiro de impaciencia mientras me recostaba contra el parapeto frente a él. “Bueno, estoy seguro de que no viniste hasta aquí solo para presumir, así que solo dilo.”

Se rascó la nuca. “Simplemente no tenía a nadie más con quien hablar. Mi sangre … no entienden. Y mis asociados—”

“¿Asociados?” Me burlé. “Es una forma extraña de dirigirte a tus amigos.”

Valen me miró con dureza, rompiendo un poco su incómoda vacilación. “Un Ramseyer no tiene ‘amigos’ según mi padre. Solo sirvientes, conocidos, asociados y aliados.” Después de una breve pausa, agregó: “Y enemigos, por supuesto.”

Asentí con la cabeza en comprensión, pensando en Trodius Flamesworth y en lo que estaba dispuesto a hacer por el bien de su apellido.

“No quiero ser un prodigio,” espetó Valen, con la cabeza gacha. “Desde que era un bebé, me criaron como guerrero, erudito y líder, con la expectativa puesta en mí al nacer de que me convertiría en Alto Lord de la Alta Sangre Ramseyer. Nunca — ni una sola vez en mi vida — nadie me ha preguntado qué quiero hacer o en qué quiero convertirme.”

“Y recibir una runa tan potente sólo habrá exagerado esa expectativa,” confirmé.

Asintió sin decir una palabra mientras se giraba.

“Bueno, entonces déjame preguntar,” le contesté. “¿Qué es lo que quieres hacer?”

Valen se desinfló y, por primera vez, se veía como el niño que era, no como alguien que intentaba parecer un alto Lord. “No lo sé, pero … desearía tener la oportunidad de averiguarlo. Eso es todo lo que quiero decir. Quizás … quizás lo que mi sangre desea de mí es exactamente lo que quiero hacer a largo plazo. Pero nunca se sentirá así a menos que se me permita algún tipo de elección en el asunto.

“Quiero explorar el mundo fuera de los estrechos límites que mis tutores y mi sangre me han establecido. Pero recibir este emblema solo parece haber cimentado mi destino, en lugar de darme poder sobre el.”

Me miró atentamente en busca de una respuesta, buena o mala. Quizás esperaba que lo reprendiera, que le dijera lo afortunado que era, que lo alentara a hacer lo que su familia deseaba, pero guardé silencio.

De repente me dio una sonrisa inesperada y sus ojos se enfocaron en algún lugar lejano en la distancia. “Sabe, mi tío estuvo en la guerra en Dicathen, y me dijo algo extraño. Allí, los adolescentes — a veces tan jóvenes como de trece o catorce años — a menudo se van solos para convertirse en aventureros, luchar contra monstruos y adentrarse en mazmorras.”

Me tomó por sorpresa la repentina mención de Dicathen, recuerdos de mi tiempo como el aventurero enmascarado, Note, emergiendo. Parecía como si hubiera pasado otra vida, ahora. “Los magos son menos comunes en Dicathen, y convertirse en aventurero es un derecho de paso para muchos de ellos. Pero no es tan diferente de cómo Alacrya trata a los ascenders. O eso he oído,” Agregué rápidamente.

La sonrisa de Valen se demoró por un momento mientras pensaba en esto, pero lentamente desapareció de su rostro. Finalmente asintió y dijo: “Gracias, Profesor. Por escuchar. No le quitaré más tiempo.”

Con una rígida reverencia, se volteó para irse.

“Sabes, Valen,” le dije a su espalda, mi voz suave, “Solo se ira haciendo más difícil para ir en contra de sus deseos a medida que envejezcas. Si realmente quieres vivir tu vida sin arrepentirte, sería mejor decepcionar a tus padres ahora que después.”

Se quedó paralizado, medio volteándose para mirarme, su rostro inescrutable. Finalmente, con una sonrisa curiosa, se fue y la puerta se cerró entre nosotros nuevamente.

Sin querer e incapaz de enfrentar las muchas líneas de pensamiento conflictivas que se enredaban en mi cerebro, retiré la piedra angular nuevamente y la activé, abrazando momentáneamente el espacio vacío que contenía. Pero en lugar de aislarme de mis pensamientos, los dejó al descubierto, dejándome sin nada más que mi propia mente en conflicto.

Sabía que era extremadamente injusto culpar a Valen o a sus compañeros de clase por cualquier cosa que hubiera sucedido en Dicathen. Fueron víctimas de la guerra tanto como mis amigos y mi familia en casa y, sin embargo, fueron sus amigos y familiares quienes mataron a los míos. Eran los súbditos de Agrona, sus sirvientes y herramientas, cada uno de ellos un arma potencial contra mí. O peor, contra mi madre o mi hermana.

Pero, cada vez más, había detectado una vacilación en los Alacrianos de seguir a su overlord, especialmente entre los estudiantes. Al principio, había asumido que la falta de respeto de Caera por los Vritra era algo exclusivo de ella — una manifestación de su existencia como una Alacriana de sangre Vritra escondida — pero mi tiempo en la academia me había demostrado que esto no era cierto. Aparte del desdén mal oculto del Profesor Aphelion por la guerra, los sentimientos de los estudiantes eran lo suficientemente claros en sus rostros cada vez que se mencionaba a Elenoir.

Un montón de jóvenes Alacrianos poderosos habían sido perdido ese día. Y no creo que todos culparan a los asuras por ello.

Con un suspiro de frustración, salí de la piedra angular y la guardé. Estaba claro que no iba a llegar a ninguna parte mientras estaba tan distraído o mientras mi mente estaba llena de incertidumbre.

*****

Desde la Torre Vacía, deambulé por el campus durante un rato antes de dirigirme a mi salón de clases. Llegué relativamente temprano, pero mis pensamientos se negaron a calmarse y no podía concentrarme en nada, así que subí la gravedad varias veces en el ring de entrenamiento y comencé a ejercitar mi cuerpo. Aunque hubiera disfrutado de la oportunidad de invocar la espada de éter, no quería explicárselo a nadie que se encontrara en el aula.

No entrené por mucho tiempo.

El sonido de la puerta abriéndose de golpe y los pasos apresurados bajando las escaleras me sacaron de repetir una de las muchas formas que Kordri me había enseñado.

“¡Está aquí!” Mayla gritó, corriendo hacia el ring.

Saltando rápidamente de la plataforma de entrenamiento, presioné un dedo contra su frente para evitar que sus brazos extendidos me envolvieran.

Mayla dejó escapar un chillido de sorpresa mientras abrazaba el aire vacío entre nosotros.

“¿Buenas noticias?” Pregunté, cruzando los brazos con indiferencia mientras me recostaba contra la base de la plataforma de entrenamiento elevada.

La chica de la ciudad Maerin estaba saltando sobre los dedos de sus pies cuando dijo: “¡Sí! Es muy loco. ¡Increíble! Justo acabo de ser agregada a todas estas clases de Centinela de alto nivel, y aparentemente las probabilidades son tan bajas que la Academia Central no tiene ningún registro de que haya sucedido antes, y ellos se ofrecen a renunciar a mis tarifas de asistencia y enviar este enorme estipendio a mi familia en Etril si acepto hacer un estudio individual con el jefe del departamento de Centinelas aquí, y …”

Skydark: Alguien me pueda dar un correcta palabra para referirnos a Town del ingles se lo que es Town su definición y todo pero no tengo forma correcta de ponerlo en palabras de nuestro idioma… solo no pongan ciudad…XD… pero aquí lo puso como ciudad en minúscula… ya q eso representa aun población más pequeña de una Ciudad y más grande al de una aldea o pueblo.. aunque anteriormente lo puse como Pueblo…ya llevo años con ese pensamiento así ando XD

Ella se apagó, notando la expresión de confusión que crecía en mi rostro. “¡Tengo otro emblema!” ella vitoreó, su voz se elevó una octava en su emoción, saliendo como un chillido. “Dos seguidos, y en mis dos primeras ceremonias de otorgamiento. Las posibilidades son, como, próximas a cero. Pensaron en sacarme de esta clase para centrarme en las cosas del Centinela, pero el director aparentemente realmente me quiere en el Victoriad ahora.”

Su sonrisa se desvaneció y me miró con evidente preocupación. “¿Qué ocurre? Yo … pensé que estarías orgulloso de mí. ¿Dije algo que no debería haber dicho, Profesor?” De repente dio un paso atrás y se inclinó tan bajo que su cabello rozó el suelo. “¡Pido disculpas!”

Mientras hablaba, mi mente saltó de ella a Valen, y luego de regreso a la ciudad Maerin, donde tanto Mayla como el niño Belmun — los únicos dos niños con los que había interactuado estrechamente — recibieron leyes inusualmente poderosas. Antes sospechaba que mi presencia tenía algo que ver con eso, pero no había razón para pensar profundamente en el proceso de otorgamiento. No sabía lo suficiente sobre cómo los Alacrianos asignaban la magia para hacer conjeturas, aparte de la suposición de que el éter estaba involucrado de alguna manera.

“¿Profesor?”

Mi atención volvió a ella, y me di cuenta de que había estado frunciendo el ceño profundo y pensativo. Deje que mis rasgos se relajen. “Lo siento, Mayla, estaba pensando … pero todo esto es un gran cambio para ti. ¿Cómo lo llevas?”

Cuando Mayla recibió su runa original, se encontró con emociones conflictivas. Su hermana no tenía otorgamiento y probablemente pasaría el resto de su vida en la ciudad Maerin. Dos emblemas era casi garantizados que Mayla se vería arrastrada a una vida de aventuras y peligro. Si no se convertía en una ascender, ciertamente terminaría siendo reclutada para la guerra.

Y la próxima guerra no será luchado contra soldados Dicathianos , pensé, dándome cuenta de lo que las runas avanzadas podrían significar para ellos.

“Estaba asustada, al principio,” Ella admitió. “No quería salir de casa, pero ahora que he estado aquí por un tiempo …” Se volteó hacia la puerta, donde el sonido de varios conjuntos de pasos rápidos y múltiples voces se acercaban. “Nunca me había sentido especial antes. Siempre asumí que pasaría el resto de mi vida en la ciudad Maerin, como Loreni.” Su rostro decayó. “¿Está mal que no me sienta culpable?”

“No,” respondí, aunque no estaba del todo seguro si me creía. “Mientras no hayas dejado a tu familia atrás en tu corazón, entonces no los estás abandonando. Todo lo que haces ahora es por ellos, siempre que esa sea tu intención.”

Lágrimas no derramadas brillaron en los ojos de Mayla y asintió vigorosamente. “Estoy … muy contenta de que las Relictombs lo hayan traído a la ciudad Maerin, Profesor Grey.”

Le indiqué que se sentara en silencio. Ella arrastró los pies y luego se acercó. Pensé en detenerla de nuevo antes de que pudiera rodearme con sus brazos, pero solo suspiré, devolviéndole el abrazo con un brazo mientras yo le daba palmaditas en la parte superior de la cabeza con torpeza.

Regis se habría burlado mucho de mí si estuviera aquí …

Después de un par de segundos, di un paso atrás y me di la vuelta para aclararme la garganta mientras el resto de la clase comenzaba a llegar, su energía y entusiasmo eran evidentes por el ruido desbordante que producían.

Los estudiantes estallaron en ansiosas explicaciones de las runas que habían recibido durante la ceremonia de otorgamiento. Cada miembro de la clase había recibido al menos un escudo, como resultado, con un puñado de emblemas también. Incluso Deacon se apartó de sus libros el tiempo suficiente para presumir de su nuevo escudo.

Unas fuertes pisadas sonando en el pasillo exterior desviaron mi atención de la charla emocionada justo cuando el Profesor Irongrove, Jefe del Departamento de Combate Cuerpo a Cuerpo, empujaba la puerta. Los estudiantes tardaron un momento en darse cuenta, pero uno por uno se callaron de repente, su atención se centró en el hombre mayor. Se detuvo en la puerta, luego se hizo a un lado para permitir que dos figuras familiares entraran antes que él.

El cabello característico de Briar — de color naranja que se desvanecía en un rubio amarillo brillante en las puntas — la hacía obvia desde el otro lado del campus, y mucho menos de pie frente a mí, e inmediatamente me pregunté qué estaría haciendo la joven de duro caparazón. Sus ojos color avellana se encontraron con los míos desafiantes mientras descendía los escalones poco profundos.

Detrás de Briar había otro rostro familiar, aunque me tomó más tiempo ubicarla. Una chica de cabello oscuro, similar de estatura y constitución a Briar. Sus ojos recorrieron el aula antes de fijarse en mí, y luego recordé: Aphene de la Sangre Mandrick. Ella era la nieta del Anciano Cromley, de la Academia Stormcove. Habíamos “luchado” durante la ceremonia de otorgamiento en Maerin.

El Profesor Irongrove se detuvo a la mitad de las escaleras y abrió los brazos para abarcar a la clase. “¡Tácticas de Mejora Cuerpo a Cuerpo! Nuestra clase estrella. Los competidores del Victoriad, así como los campeones de la ceremonia de otorgamiento, debo decir.”

Hubo algunos gritos y una ronda de aplausos de los estudiantes, a lo que Irongrove respondió con una sonrisa afable. Cuando la clase se calmó, me miró a los ojos. “Profesor Grey, lamento entrometerme, pero esperaba tener una conversación rápida antes de que comience su clase del ¿día?”

Asentí e hice un gesto hacia mi oficina. Rafferty y las dos jóvenes entraron en la pequeña oficina y yo los seguí. En el momento en que la puerta se cerró detrás de mí, el aula estalló en ruido de nuevo.

“No te mantendré ocupado mientras te preparas para el Victoriad,” comenzó Rafferty, con tono profesional. “De hecho, es por eso que estoy aquí. Como no tiene un asistente de aula, el director quería asegurarse de que tuviera ayuda. Un poco de descuido que no se había visto antes, honestamente …” Se aclaró la garganta y su mirada cayó al suelo por un instante. “Estas dos jóvenes muy capaces se han ofrecido a unirse a ustedes como profesoras asistentes antes y durante el Victoriad. Un par de pares más de ojos, y puños, para mantener a los estudiantes concentrados, si me entiende.”

Le lancé una mirada a Briar, mis labios se curvaron en una mueca irónica. “Descubriste una manera de llegar al Victoriad después de todo, ¿Huh?”

Rafferty miró entre nosotros. “Según tengo entendido, ya se había entrenado junto a Briar de la Sangre Nadir antes. Ella es una excelente estudiante, se lo aseguro …”

Levanté mi mano. “Solo bromeaba, profesor. Ella es bienvenida para ser mi asistente.” Mi atención se centró en Aphene. “Tengo más curiosidad por esta.”

Aphene levantó la barbilla y no pudo evitar notar el leve temblor que la recorrió. La última vez que nos vimos, la había derrotado a ella y a su amigo — no recuerdo su nombre — en un duelo de dos contra uno.

“El abuelo de Aphene buscó el patrocinio de Denoir para que ella asistiera a la Academia Central,” me informó Rafferty. “Los Denoir expresaron su entusiasmo de que se le diera un lugar dentro de nuestras filas, y el propio Cromley se acercó a mí para brindarme una recomendación para su nieta. Escuché la historia de su duelo en Etril. Basándome solo en eso — ¡dos estudiantes luchando contra un exitoso ascender casi hasta el punto muerto! —Estoy seguro de que está de acuerdo en que ella sería una excelente asistente.”

Mis cejas se elevaron lentamente mientras Rafferty hablaba, y tuve que reprimir conscientemente una burla de sorpresa ante la mención de nuestra lucha. La joven tenía algo de talento, pero si los Denoir estaban involucrados, parecía muy probable que le pidieran que me espiara, al igual que Caera. Sin embargo, rechazarla del puesto tenía sus propias desventajas y parecía más problemático de lo que valía la pena.

Asentí en afirmación. “Ambas bien. Me alegrará tener un par de niñeras cerca, mientras me concentro en las cosas importantes.” Reprimí una sonrisa mientras Briar y Aphene me lanzaban miradas iguales. “Ahora, Profesor Irongrove, estoy seguro de que tiene cosas que atender, porque sé que yo las tengo.”

*****

El vacío estaba vacío e inmóvil a mi alrededor. La oscuridad ya no ondulaba, y no sentí nada más, ni presencia, ni energía, dentro de la piedra angular conmigo.

Lance pulsos intermitentes de éter emitidos por mi cuerpo mientras navegaba por la oscuridad. No hubo respuesta. Finalmente, mi mente se alejó del vacío y regresó al mundo real.

La clase había respondido bien a la presencia de Briar y Aphene. Aunque Briar solo estaba en su segundo ciclo en la academia, era mayor que la mayoría de las demás — y se había beneficiado de la tutoría privada de Darrin Ordin, mientras que Aphene se acercaba a su último ciclo. Las dos jóvenes habían asumido con entusiasmo sus roles, ayudándome a instruir a la clase en una serie de nuevas formas, derivaciones del entrenamiento de Kordri que pensé que los desafiaría antes del Victoriad.

Fue entonces, cuando me dejé distraer, que lo volví a ver: un movimiento de cortina en el viento a través del espacio negro como la tinta.

Un golpe en la puerta una vez más me interrumpió, pero lo ignoré, centrándome en las ondas que interrumpían el reino etérico dentro de la piedra angular. El golpe llegó de nuevo, más fuerte e insistente esta vez.

Me retiré de la piedra angular y la guardé. “Adelante”, le dije con irritación.

La puerta de la oficina se abrió y Kayden Aphelion asomó la cabeza dentro. “No voy a interrumpir una reunión secreta de conspiración o algo así, ¿verdad?”

“¿En qué te puedo ayudar?” Pregunté, inexpresivo, sin ánimo de intercambiar chistes sin sentido.

En lugar de desanimarse por mi actitud, el otro profesor pareció tomarlo como un desafío. Atravesó la puerta cojeando y se sentó en el asiento frente a mí. “Con la esperanza de convencerte de que no me quites la vida por interrumpir esta reunión secreta, indudablemente de la alta sociedad — ¿había máscaras? Siento que habría máscaras. Y sirvientes escasamente vestidos. De todos modos, ¿Dónde estaba yo?”

“Bien”, dijo, recostándose en la silla y luchando por cruzar las piernas, un acto que requería que levantara físicamente una sobre la otra con las manos. “Entonces, directo a los negocios. Pensé que podría interesarle saber que usted ha atraído un poco la atención sobre sí mismo, Profesor Grey.”

Aún recostándome en mi asiento, sostuve la mirada fija de Kayden. Sus ojos eran agudos y atentos, sin igualar la sonrisa irónica que tenía. “Habla claramente, Kayden.”

Miró alrededor de la oficina, comprobando las esquinas juguetonamente, una pantomima burlona de buscar espías. “La noticia del éxito de su clase durante la ceremonia de otorgamiento ha viajado rápido y muy lejos. Conoces a Sulla de la Sangre Drusus, ¿no? ¿El jefe de la Asociación de Ascenders de Cargidan? Es un amigo mío, y aparentemente ha recibido cartas de todos los rincones de Alacrya preguntando por usted, de dónde viene, etc, etcétera”

Él esperó, mirándome con curiosidad.

“¿Hay alguna razón por la que me estás diciendo esto?” Yo pregunté.

Kayden se encogió de hombros con indiferencia. “Como dije cuando quisimos decir por primera vez, pareces un hombre que prefiere mantener su negocio en privado. Y, sin embargo, parece que la mitad de los alta sangre y los ascenders desde Rosaere hasta Onaeka ahora conocen tu nombre. Se susurra a menudo en Vechor, en particular, en función a Sul.”

“¿Y por qué seria eso?”

La sonrisa de Kayden se agudizó. “Debes saber tan bien como yo que cada instante del Victoriad — cada nombramiento, cada encuentro, infierno, cada apretón de manos o falta de eso— es vigilado de cerca, porque el evento en sí mismo puede cambiar la faz política de dominios enteros. Un cambio de retenedor o Guadaña puede hacer que la sangre suba y baje … la oportunidad perfecta para que un ascender de sangre desconocida realice un ascenso repentino y violento a través de las filas del poder.”

Su sonrisa se desvaneció mientras hablaba. “Pero no estoy aquí para obtener respuestas, ni siquiera para compartir mi conjetura. Simplemente deseo hacerle saber, como su amigo autoproclamado, que está siendo observado de cerca y desde muchos ángulos. Ya sea que busque desafiar por el puesto de retenedor de Vechor o no, ciertamente ha generado un torbellino de rumores.”

No pude evitar la risa de sorpresa que estalló en mí, provocando una sonrisa insegura de Kayden. “¿Ese es el rumor?” Dije, prácticamente jadeando de diversión. “Oh perfecto. Perfecto .”

Kayden debió haber encontrado mi risa contagiosa, porque él también comenzó a reír. “¿Así que no tienes la intención de desafiar a ser el retenedor de Dragoth?”

Negué con la cabeza y me limpié una lágrima por el rabillo del ojo. “No, en lo más mínimo.”

“Ah, bueno, ahí va la apuesta que planeaba hacer. De todos modos, no te retendré más tiempo, solo pensé …”

“Está bien,” dije, mi irritación me alivió. “Agradezco la información.”

Kayden cojeó hasta la puerta, moviéndose lentamente. Al salir de la oficina, le dije: “Caera mencionó que estabas en la guerra. Deberíamos … intercambiar historias, uno de estos días.”

Hizo una pausa, sus ojos se abrieron un poco. “Seguro. Quizás me invites a tu próxima reunión de conspiración y te lo contaré todo.”

Todavía no estaba del todo convencido de que no hubiera visto algo la noche que Caera y yo robamos el Compass, pero si lo había hecho, la mantenía cerca de su pecho. Parecía más probable que no hubiera visto nada en absoluto, considerando la oscuridad y la lluvia, y no haber presentado ese cambio al verme de nuevo, ni siquiera había preguntado cómo le había ido a “Haedrig”.

Todavía estaba considerando sus palabras cuando salí del edificio por el día. Aunque no deseaba ninguna atención en este punto, al menos la nobleza había inventado sus propias razones para mi fama, como esperaba. Y si Agrona o sus Guadañas aún no se habían enterado de mí, no habían hecho la conexión entre mis dos identidades. Si lo hubieran hecho, estaba seguro de que ya habrían llegado con fuerza.

Los pensamientos de conflicto con las fuerzas de Agrona se interrumpieron cuando vi una cabeza familiar de cabello azul marino a solo unas pocas docenas de pasos por delante de mí. Me moví más rápido para alcanzar a Caera, pero disminuí la velocidad cuando noté que estaba leyendo una carta mientras caminaba, sin prestar atención a la multitud que la rodeaba. Después de un momento, se revolvió el cabello y comenzó a hacer pedazos la carta.

“¿Más órdenes para espiarme?” Pregunté, haciéndola saltar. Se dio la vuelta, arrugando los pedazos de la carta en sus puños. Sus mejillas se enrojecieron rápidamente. “Estaba bromeando, pero … lo eran, ¿no?”

Ella miró a nuestro alrededor a los estudiantes que pasaban. “Si y no. Fue … una invitación a cenar. De nuevo. Ya me negué, pero mis padres adoptivos son persistentes …”

Los engranajes de mi cerebro se giraron cuando pensé en el consejo de Kayden sobre todos los altos sangre que estaban sintiendo curiosidad por mí. Con el Victoriad al acecho, tuve que considerar lo que podría suceder después de que terminara mi etapa como profesor. Se sentía apropiado para comenzar a plantar algunas semillas para el futuro.

Extendí un brazo para que Caera lo tomara, lo que hizo con una mirada sospechosa. “Necesitaré ayuda para elegir mi atuendo si quiero estar en presencia de tan renombrado y poderos alta sangre como el Alto Lord y Lady Denoir.”

Skydark: Muchas Gracias a las siguientes personas por completar el monto para el saldo de Paypal para el Patreon… a Consuelo, Jhony y Ignacio (Por cierto Ignacio reunir todos esos fragmento de recuerdos de la vida de Grey es como pedirme a volver a leer toda la novela ya que ni recuerdo desde q capítulos comienzan… tal vez lo haga pero para comienzo de año — nada seguro un 50 -50) a por cierto el autor subió un mapa en su instagran de Dicathen