Capítulo 33 – TBATE – Dire Tombs III

“¿Kyuu?”

Someterse al Despertar del Dragon pareció asustar a Sylvie, que ahora me preguntaba frenéticamente qué estaba pasando y por qué estaba activando mi segunda fase.

‘Está bien Sylv. Quiero que te mantengas alejado por ahora y, si pasa algo, vuelve a la casa de Helstea por mí.’

‘¡No! Voy a ir hacia ti ahora papá. ¡Espera!’ Podía sentir a Sylvie acercándose, pero todavía está a unas pocas docenas de kilómetros de distancia.

‘¡Aléjate, Sylv! ¡Por favor! Necesito que alguien le cuente a mi familia lo que sucedió por si acaso.’ Digo desesperadamente

No sé si voy a salir vivo de esto, y no quiero que mi familia se pregunte qué pasó y por qué se activó el anillo.

‘Ten cuidado…’

‘Gracias Sylv.’

Una de las habilidades de mi primera fase, Adquirir, me permitió separarme temporalmente del espacio y el tiempo a mi alrededor, lo que parecía ser una de las habilidades innatas de Sylvia. Esa fase fue limitada de muchas maneras porque no soy un dragón. El mana limitado al que tengo acceso restringe lo que realmente puedo hacer cuando activo la fase ‘Adquirir’.

La forma más eficiente, me di cuenta cuando estaba entrenando con el abuelo Virion, fue acoplar la primera fase con el Thunderclap Impulse. Activaría mi primera fase en ráfagas cortas de milisegundos, mientras que el tiempo de reacción de mi cuerpo aumentaría dramáticamente debido a mi habilidad con el relámpago; Esto me permite reaccionar y contrarrestar casi cualquier cosa. Esa fue la mejor manera que pude pensar para utilizar mi primera fase, ya que no puedo afectar nada que esté “congelado” mientras la primera fase está activada. Aunque no puedo mantenerlo por mucho tiempo, esa fue mi mayor carta de triunfo; El hecho de que la primera fase de mi bestia no sea notoria para quienes me rodean lo hace aún más útil.

Pienso en cuando usé por primera vez la fase ‘Adquirir’ en otra persona junto conmigo esa vez en la casa de subastas. Sebastian no pudo comunicarse con nadie además de mí, ya que nos separó del tiempo y el espacio de quienes nos rodean. Solo podía durar unos segundos antes de quedar lisiado en la cama para el día siguiente.

En este momento, sin embargo, fue uno de esos momentos en que mi primera fase no sería tan útil. No importa cuánto pueda reaccionar ante este tsunami de vides, no podría esquivarlo ni escapar en una sola pieza.

Sin elección.

* FWOOOOM *

Siento que cada poro de mi cuerpo se abre y una oleada de mana fluye dentro y fuera de mi cuerpo.

El aire a mi alrededor se distorsiona y el suelo debajo de mis pies comienza a resquebrajarse por el mana que rodea mi cuerpo.

Mi visión cambia a blanco y negro. Los únicos colores que veo son de las numerosas partículas de mana en la atmósfera a mi alrededor, todas relucientes con los elementos correspondientes que forman.

La oleada de mana que estaba arrasando a mi alrededor de repente se comprime en mi cuerpo y la sensación de tener un poder insuperable me abruma. La sensación de superioridad sobre todo, viva o no, en este universo casi me vuelve loco. Reprimo el impulso de destruir todo y a todos a mi alrededor solo por lo insignificantes que parecen ser comparados conmigo ahora.

“¡Kuh!”

El mana en la atmósfera parece doblarse a mi voluntad, como si incluso la naturaleza estuviera bajo mi mando.

“Fase dos. Despertar del Dragon … Integrate.”

Las mismas marcas que una vez tuvo Sylvia, las runas amarillo dorado, corren por mis brazos y mi espalda. Veo que mi cabello se alarga, bajando hasta mi hombro, y el color castaño de mi cabello ahora era un blanco brillante y luminiscente, que se balanceaba del remolino de energía constantemente comparándome. La fase de integración parecía hacerme ver más como Sylvia.

Calmando la voz dentro de mi cabeza que quiere enloquecer, miro a mi alrededor. Jazmín y Elijah son los únicos que quedan. Elijah ahora está al lado de Jazmín, sosteniéndola con los hombros mientras todavía está sin aliento y sudando de dolor por el impacto en blanco del hechizo de Lucas. Me está mirando con una expresión aturdida, su rostro una vez serio casi cómico, mientras sus ojos están torcidos y sus mandíbulas flojas.

“GRRRAAAAAAAAAAAAWRR”

El tsunami de las vides que formaron el Guardian Elderwood se expande a medida que se forma una cara dentro de la ola. La cara me miraba; La cara que una vez nos miró como si fuéramos insectos tenía ahora un rastro de miedo.

“JUGEMOS INSECTO.” Yo sonrío.

El mundo se mueve a mi alrededor en cámara lenta mientras salto, con el viento dispuesto a mis pies. Instantáneamente despejo la distancia entre el Guardián Elderwood y yo en una fracción de segundo mientras una tormenta tempestuosa con la que me impulsé crea un cráter más grande que el hechizo que Elijah usó.

“Thunderclap Impulse”. Una oleada de rayos negros se forma alrededor de mi cuerpo mientras esquivo sin esfuerzo las miles de enredaderas que me disparan.

Cada parra que toca el zarcillo de un rayo negro que me rodea se desintegra instantáneamente y se marchita, pero por cada parra muerta, diez más la reemplazan. Utilizando las enredaderas que me disparan como punto de apoyo, avanzo a través de la avalancha de enredaderas del tamaño de mi cuerpo, cubiertas de espinas, mientras me acerco al núcleo del Guardián Elderwood.

Ya podía sentir el retroceso al usar la segunda fase ya que mi cuerpo está temblando y contengo la necesidad de vomitar sangre.

Era hora de terminar esto.

“White Fire …” Ambas manos se encienden y están envueltas en una llama blanca y ardiente que casi congela el aire a su alrededor. Esta fue la habilidad ofensiva más poderosa que tenía en mi arsenal, pero también fue la más difícil de controlar. Si bien mis habilidades del Atributo Relámpago se centran más en situaciones uno contra uno, dirigí mis técnicas del Atributo Hielo para crear el mayor caos posible, en caso de que tuviera una necesidad de eso.

El fuego blanco en llamas en mis manos se hace más grande a medida que absorbo las partículas de agua que atribuyen partículas de mana en mi cuerpo. Usando lo último de mi fuerza lanzo mi habilidad final.

“…Absolute Zero.”

El Guardián Elderwood, que tenía la forma de una ola gigante de enredaderas enredadas, se convirtió rápidamente en hielo cuando los mismos átomos que formaban la bestia de mana se congelaron en el lugar donde se extendió el Fuego Blanco. El rayo negro trazó el tsunami congelado de las vides y lo hizo añicos instantáneamente, dejando solo el núcleo de mana de la bestia.

*Cough*

La segunda fase se desvanece al toser sangre, mi cuerpo se cae junto con los fragmentos brillantes de hielo que una vez formaron la legendaria bestia de mana de Clase S.

Lo último que escucho es el eco distante de la voz de Sylv en mi cabeza.

______________________________________________

“¡GAHHHHH!” El intenso dolor que me sorprende al despertar deja un chorro de lágrimas en mis mejillas. Arrojo tanta sangre como los restos de la poca comida que tenía desde que llegué a la mazmorra, ya que cada músculo, cada poro, cada fibra de mi cuerpo se sentía como si fuera aserrada lentamente por una cuchilla dentada.

Mier*/da.

“¡Estas despierto!” Mi cuerpo no deja de temblar por el dolor e ignoro la voz preocupada.

“G-guante. Mi guante.” Me las arreglo para toser entre mis gritos de dolor y la sangre que sigue saliendo de mi boca.

“¿Y tu guante?” Ahora veo la cara de Elijah sobre la mía mientras se quita el guante que mis padres me dieron de mi mano.

“R-rompe uno de los c-cristales del guante y dame …”. Casi me salgo del dolor otra vez, pero antes de hacerlo, Elijah logra entender mis tartamudeadas instrucciones.

Una oleada de luz agradable y relajante envuelve mi cuerpo, y el dolor una vez insoportable se alivia lo suficiente como para que pueda calmarme un poco. Intento levantarme pero mi cuerpo se niega a escuchar. Acostado sobre mi espalda, finalmente trato de evaluar la situación, ya que mis habilidades cognitivas ya no están completamente enfocadas en soportar el dolor.

A nuestro alrededor estaba oscuro y apretado, con la única fuente de luz proveniente de un pequeño fuego en el medio.

“¿Dónde está Jazmín?” Puedo mover mi cuello a lo sumo, y recuerdo una situación muy similar cuando caí por primera vez del acantilado cuando tenía cuatro años.

Oh hombre … buenos tiempos.

“Ella está por ahí.” Apenas levanto la cabeza lo suficiente como para ver a Jazmín recostada contra el otro extremo del lugar oscuro y estrecho en el que estábamos. Es evidente que no le está yendo tan bien como la escucho gemir mientras gotas de sudor caen por su pequeña cara.

*

“Ella fue golpeada mucho más fuerte por el hechizo de Lucas y su cuerpo no fue envuelto con mana como el tuyo. Tenía un botiquín médico, así que traté la quemadura externa de su vientre, pero sospecho que la quemadura causó algún daño interno.” Elijah niega con la cabeza mientras endereza sus lentes.

Pude ver que él tampoco estaba en buena forma. Su ordenado cabello negro estaba por todos lados, como si acabara de despertarse y tenía múltiples moretones y cortes en la cara.

Siento que me arde la cara cuando pienso en ese traidor tonto, Lucas.

“Usa mi guante con Jazmín. Rompe otra de las gemas y presiónala contra sus heridas.” Murmuro cuando la fuerza en mi cuello cede y estoy atrapado mirando el techo oscuro de donde quiera que estemos.

“Entendido.” Elijah se arrastra hacia donde estaba Jazmín y escucho un leve zumbido de la luz que rodeaba a Jazmín.

La respiración irregular de Jazmín es notablemente más estable ahora y, usando mi fuerza limitada para mirarla de nuevo, veo que su rostro tenso ahora estaba tranquilo.

“Creo que ella estará bien con un par de horas de descanso”. Una rara sonrisa escapa de la cara severa de Elijah.

‘¡Papá! ¡Estás despierto ahora! ¿Estás bien? ¡Estoy casi allí!’ La voz de Sylvie suena en mi cabeza.

‘Estoy bien por ahora. Pensé que habías dicho que tenías que terminar algo … ¿terminaste con eso?’ Le pregunto a mi dragón infantil.

‘…No. ¡Ya casi termino! ¡Te encontraré cuando termine! Te extraño papá …’ La voz decepcionada de Sylvie casi me tienta a decirle que venga aquí, pero lo aguanto. Pude sentir los cambios en el cuerpo de Sylvie de alguna manera y supe que estaba pasando por algo importante.

“No pensé que el legendario espadachín enmascarado, también conocido como Note, sería alguien de mi edad”. La voz de mi compañero con gafas agita mi línea de pensamiento.

“¡Mi máscara!” Mi voz se vuelve un poco frenética cuando noto por primera vez que no estaba usando la máscara que Vincent me consiguió.

“L-lo siento. Se voló mientras caías. No pude evitar mirar mientras los movía a un lugar seguro.” Lo veo rascarse la mejilla, avergonzado.

“¿Y mi espada? ¿Viste el palo negro que llevaba?” Mis ojos se mueven a través de la tenue iluminación.

Mis ojos captan el contorno de mi espada cuando Elijah señala un poco a la derecha de la Jazmín dormida. “Sí, esta al lado de Jazmín. No sabía si era valioso o no, pero lo guardé por si acaso.”

“Sigh … Gracias … por todo. Por salvarnos a Jazmín y a mí y recuperar mi espada cuando podrías haber escapado fácilmente por ti mismo. Gracias.” Solo dejo salir una respiración profunda, como si se hubiera levantado un peso.

“Jaja … Si te dejara, eso me hubiera puesto al mismo nivel que ese traidor Lucas, ¿no?” Me dispara una sonrisa

“Heh … tienes razón”. También solté una risa dolorida.

Elijah se acerca un poco más y ahora se sienta a mi lado. “¿Por qué te quedaste de todos modos? Vi a Jazmín tirando de ti para escapar. Siento que ustedes dos podrían haber escapado en ese momento.”

No puedo evitar detenerme ante su pregunta. “¡Un Rey nunca traiciona a las personas que confían en él!” Sonrío, lo que lo hace burlarse. “Le prometí a alguien muy importante ser una mejor persona y apreciar a las personas que me rodean”. Yo simplemente digo.

“No. Suenas como un viejo. Somos bastante jóvenes … Me pregunto qué tipo de vida has tenido hasta ahora para que alguien te haga prometer.” La cara seria de Elijah era mucho más natural ahora, su cara de piedra llena de vida.

“A veces me pregunto jaja. ¿Cuánto tiempo he estado fuera de todos modos?” Cambio de tema

“Es difícil de decir, pero definitivamente más de un día. Jazmín se despertó un par de veces en el medio, pero apenas para poder alimentarla.” Él solo responde, recostándose en la pared.

Me muevo dolorosamente para sentarme contra la pared también, Elijah ayudándome, cuando noto que la pared estaba hecha de metal.

“Esto no parece estar hecho de forma natural. ¿Dónde estamos?” Siento la superficie fría de la pared, trazándola hasta el suelo.

“Lo conjuré. Creo que el cuerpo del Guardián Elderwood sostenía todo el nivel de la cueva en la que estábamos. Después de que lo derrotaste, el suelo se derrumbó y una vez que aterrizaste en el suelo, construí un pequeño refugio para evitar que las rocas nos enterraran vivos.” Él deja escapar un suspiro. Hasta ahora, no dejó escapar ni un solo rastro de que era un desviado, y uno bastante particular.

Sin embargo, en lugar de sorprenderme, mi mente de alguna manera se sintió a gusto, como si las dudas que tenía de él me hubieran sido reveladas. “Pensé que solo los enanos podían manipular el metal … e incluso entonces, me enseñaron que los enanos solo podían manipular metal existente, no crearlo y conjurarlo.”

“Tanto secretos por guardar, ¿eh?” Elijah se ríe, hundiéndose más abajo, una mirada cansada en su rostro.

“Jaja, cuéntame sobre eso”. Yo también me río, aguantando el dolor mientras mi cuerpo protesta incluso por los más mínimos movimientos.

“Muy bien … pero tienes que decirme qué demonios hiciste allí también. ¡Tu cabello se volvió blanco! A-y tus ojos … estaban brillando púrpura. ¡Hubo estas runas brillantes que también aparecieron en tu cuerpo!” Se estremece ante la escena que se desarrolle ante él.

Solo asentí de acuerdo y lo dejé continuar.

“Soy del Reino Darv, pero no estoy muy seguro de dónde vengo. El anciano que me cuidaba desde que era pequeño siempre evitaba el tema de mis padres, así que nunca recibía una respuesta clara. Hace aproximadamente un año, cuando desperté, creé una implosión tan grande que toda mi habitación desapareció. Después de entrenarme un poco, descubrí que era anormalmente mejor en hechizos de atributos de la tierra que cualquier otro elemento … hasta el punto en que no podría lanzar nada más que los hechizos más elementales del agua, fuego o viento. …incluso ahora.” Elijah mira fijamente la palma de sus manos.

“Desde que desperté, mi núcleo de mana se ha condensado por sí solo a un ritmo rápido. Ni siquiera necesito meditar por alguna razón. El anciano que me cuidó me envió al Reino de Sapin como representante y me dijo que me hiciera un nombre y me llevara bien con los humanos, pero, sinceramente, no sé por qué estoy haciendo esto. Después de irrumpir en el escenario naranja oscuro, sentí una extraña sensación en mi cuerpo y, antes de darme cuenta, un campo de púas de metal se conjuró a mi alrededor. Estaba solo cuando sucedió, así que afortunadamente no maté a nadie … pero desde entonces … me asusté. Miedo de lo que soy y miedo de lo que puedo hacer. Al principio estaba emocionado por lo fuerte que podía ser, pero en este momento, apenas puedo controlar mis poderes. Sabes … pensé que tal vez era medio enano en un momento, pero ya no sé lo que soy.”

Miro a Elijah, notando que le temblaban las manos cuando rápidamente la apretó en puños para controlarse.

“…” Me recosté en silencio. No voy a fingir que lo entiendo y cualquier palabra que diga ahora sería solo palabras vacías de consuelo.

“A veces, tengo este sentimiento … Al igual que lo que puedo hacer en este momento ni siquiera es el límite. Sé que puede sonar extraño, pero tengo la molesta sensación de que hay algo más para mí, y que una vez que pueda controlar ese poder, sabré lo que realmente soy … Lo siento jaja … esto terminó siendo una sesión de terapia para mí, ¿no?” El chico con gafas que se esforzó tanto por mantener una fachada severa y fría resultó ser frágil por dentro.

Aprieto los dientes, como haré que mi cuerpo gritador se siente derecho para enfrentar a Elijah. Mirando fijamente a los ojos de Elijah, veo un rastro de desesperación, pero también gentileza y un firme orgullo de sí mismo que garantiza mi decisión. Años de ser un Rey, representar a mi país, conocer a todo tipo de personas, tuve la oportunidad de ver el tipo de persona que alguien era, y mi impresión de Elijah fue que podía ser un amigo muy leal.

“Soy un Aumentador Quadra Elemental con dos desviaciones: hielo y relámpagos”. Simplemente digo sin esconder nada.

Antes de que tenga la oportunidad de reaccionar ante la mina terrestre que partí, continúo. “También soy un domador de bestias. Lo que viste allí fue que activé mi voluntad de bestia.”

La mano que sostenía a Elijah mientras se recostaba contra la pared de metal que conjuró se deslizó y se golpeó la cabeza contra el frío y duro acero.

“Santo cielos… * THUMP * ¡Ay!” Se levanta y se frota la cabeza.

“Pensé que era un bicho raro, pero supongo que ganas. Espera … ¿cuántos años tienes?” Él pide.

“Cumplí 11 hace un par de meses”.

“¡De ninguna manera! ¡Tendré 12 en un par de meses! No sé mi fecha de nacimiento exacta, pero el Anciano acaba de celebrar mi cumpleaños el día que me encontró, el 10 de enero. Sabes que me llamo Elijah, pero no sé el tuyo. ¿Cuál es tu nombre?” Él saca la mano como señal de amistad.

Agarrando su mano con mi propia mano temblorosa, respondo con una sonrisa. “Arturo. Arthur Leywin, pero solo llámame Art.”

Durante las siguientes horas, intercambiamos historias. La infancia de Elijah no fue tan memorable antes de su despertar. Se quedó con el anciano ya que los niños enanos no parecían demasiado aficionados a mezclarse con los humanos. Debido a eso, Elijah solo pasó la mayor parte de su tiempo leyendo varios libros. Al escucharlo hablar y escuchar acerca de su vida, pude entender por qué era mucho más maduro para alguien de su edad. Solo hablaba con adultos, principalmente con el anciano que lo cuidaba, y solo viviendo en una sociedad donde casi todos preferirían no tener nada que ver contigo, lo hizo crecer mucho más rápido de lo que debería.

Rompí la última gema del guante para aliviar el dolor nuevamente cuando Jazmín se despertó. Tan pronto como abrió los ojos y vio que estaba despierto, se levantó y me dio un largo abrazo. Podía sentir sus lágrimas cuando cayeron sobre mí.

“Lo siento, no pude protegerte …” fue todo lo que pudo decir mientras contenía los sollozos.

“Está bien, Jazmín. Yo fui el terco. Lamento haberte arrastrado a este lío conmigo.” Le doy palmaditas en la espalda. ¿Siempre fue así de pequeña?

Este cuerpo tenía un poco más de 11 años pero me consideraban alto para mi edad. Tengo aproximadamente la misma altura como la mascota de Jazmín, el cual nunca había notado hasta ahora. Crecer con ella me hizo pensar que ella siempre sería más grande que yo.

“Vayamos a casa chicos”. Anuncio cuando Jazmín y Elijah me apoyan desde ambos lados.