Capítulo 173 – TBATE – Haciendo negocios

“Encantado de conocerte”, dijo Olfred con la poca cortesía que pudo reunir. “Mi nombre es Cladence de la Casa-”

Sebastian levantó una palma e interrumpió a la Lanza enmascarada. “Déjame detenerte allí mismo. Los nombres de las casas no son necesarios en pruebas como esta. Simplemente me referiré a ti como Cladence y puedes llamarme Sebastián.”

“Muy bien”, respondió Olfred. “Sebastian.”

“Bien.” El mago de ojos brillantes asintió con aprobación. “Ahora. Antes de ponernos manos a la obra …”

Sebastian murmuró un canto mientras agitaba su brazo con ostentación. Después de unos momentos, un manto translúcido nos cubrió, amortiguando el clamor de la taberna. Una demostración obvia pero no muy impresionante de la magia de los del atributo del viento. Aun así, actúe como el esclavo ingenuo y dejé escapar un suspiro de asombro.

La mirada del mago cambió de mí a Olfred, pero al ver que su invitado enmascarado no mostraba ningún signo perceptible de asombro en esta demostración, los labios de Sebastian se curvaron ligeramente en un ceño fruncido.

“Es un poco ruidoso aquí y las personas presentes no son las más educadas”, dijo, inclinándose hacia delante para tomar una de unas copas llenas de cerveza en el centro de la mesa. “Disculpe por el comportamiento de mis subordinados. Te molestaron cuando finalmente habías ido a descansar, tendré que reprenderlos.”

Olfred extendió la mano, su gran mano agarraba con fuerza la oreja de la copa. “No es un problema. Gracias por la hospitalidad aquí en la posada.”

“¿Hospitalidad?” El mago calvo miró a la Lanza enmascarada con incredulidad antes de soltar un resoplido. “Usted y yo sabemos que este tipo de lugar es apto para unos cerdos.”

La Lanza enmascarada soltó una risita antes de tomar un trago de su copa.

Era obvio que Sebastian estaba mirando la cabeza de Olfred, tratando de echar un vistazo a cómo se veía su cara debajo de la máscara.

“¿Pasa algo?” la Lanza respondió después de darse cuenta.

Sebastian se encogió de hombros con indiferencia mientras tomaba un sorbo de su copa también. “Solo tengo curiosidad por la historia detrás de su máscara. He visto a los aventureros usarlos de vez en cuando pero nunca nobles.”

Olfred se rascó la cabeza. “¿Es muy obvio que soy un noble?”

“Bueno, se necesita conocer uno”, dijo Sebastián con orgullo.

“Eso pensé”, asintió la Lanza . “A juzgar por tu apariencia y destreza mágica, también parecías fuera de lugar aquí.”

En comparación con los hombres desagradables, la mayoría de los cuales estaban vestidos con harapos, Sebastian realmente se veía como su doble rico.

Los ojos de Sebastian brillaron de alegría ante la adulación de Olfred. “En efecto. Lo consideraría ofensivo si hubieras pensado en mí como esos diablillos.”

La lanza enmascarada golpeó su copa contra la mesa. “¡Sería un tonto si lo hiciera!”

Durante el resto de la conversación, parecía que los dos realmente se habían llevado bien. Si Olfred era realmente bueno actuando o si realmente encontraba a Sebastian amable, no estaba seguro, pero después de unas cuantas copas más de cerveza, Sebastian era un desastre rojo e hipo. Fue entonces cuando salió su verdadera personalidad.

“Entonces … ¿qué tipo de chica está buscando?” Sebastian preguntó, con sus ojos vidriosos.

“¿Qué te hace pensar que estoy buscando una chica?” Olfred respondió con uno prácticamente pegado a una copa de alcohol.

El mago calvo soltó una risita mientras señalaba con el dedo a la lanza enmascarada. “Por favor. Mis subordinados me contaron cómo prácticamente te encendiste cuando mencionaron que tenía elfos y enanos en mi stock.”

Olfred hizo una pausa por un momento y casi temí que la lanza dijera algo que no debía.

“¿Y qué pasa si lo estoy?” Olfred respondió, su voz profunda saliendo arrastrada.

Sebastian levantó ambas manos en un gesto tranquilizador. “No juzgo. ¿Cuál es el punto de tener dinero y poder si no puedes derrocharlo en lo que quiere?”

“¡Por supuesto!” Olfred golpeó su copa contra la mesa de madera, pero luego dejó escapar un profundo suspiro. “Es por esas malditas mujeres nobles con derecho que me menosprecian.”

‘¿A dónde va con esto?’

Inclinándose sobre la mesa, Olfred señaló su máscara. “¿Sabes la verdadera razón por la que uso esta máscara sofocante? Es porque tengo cicatrices en mi cara por el incendio de una casa.”

“ Oh es enserio?” Sebastian preguntó, intrigado.

“Sí, y lo peor es que ese incidente me sucedió cuando aún era un adolescente. Las lesiones que me causaron en la pierna atrofiaron mi crecimiento, así que no solo mi cara está desfigurada, ¡sino que ahora soy incluso más pequeño que mi maldito esclavo!” Olfred me disparó un dedo mientras estaba allí, desconcertado.

Incluso mientras conocía la verdadera identidad de Olfred, no pude evitar adivinar si este incidente realmente había sucedido en algún momento de la vida de la lanza.

‘Él es muy creíble’ , comentó Sylvie, escuchando su conversación.

‘Diré.’

“¡Ni siquiera me hagas empezar!” Sebastian terminó otra copa de cerveza y la dejó en el suelo antes de limpiarse la espuma alrededor de los labios. “Cuando estaba sirviendo a la familia real, las mujeres se apresuraron a tener la oportunidad de acostarse conmigo, pero después de ser relevado de mi posición, ¡esos mismos vagabundos me trataron como una especie de insecto!”

“¿Serviste a la familia real?” Olfred exclamó. “¿Por qué te retiraste?”

Sebastian rechinó los dientes, sus nudillos se volvieron blancos por lo fuerte que estaba agarrando la copa. “Debido a ese maldito mocoso.”

“¿Mocoso? ¿Qué mocoso?” Preguntó Olfred.

El mago de ojos brillantes arrojó su copa al suelo, que se hizo añicos con el impacto. Esto atrajo miradas cautelosas de las mesas cercanas. El resto de la taberna que una vez fue borrosa por el hechizo amortiguador de ruido de Sebastián se hizo más claro debido a su estado de embriaguez.

“Soy un conjurador de doble atributo, casi en la etapa de color naranja sólido, ¡pero el único respeto que puedo obtener es de estos primitivos sucios!” exclamó, agitando su brazo hacia los hombres viles y las pocas mujeres que no se veían mucho mejor dentro de la taberna.

Olfred levantó su copa en el aire. “¡Por esas serpientes superficiales y miserables! ¡Que se arruguen y se hundan como los trapos sueltos que son!”

Sebastian resopló alegremente mientras se reía por el brindis de la lanza. “¡Sabía que había encontrado un buen hombre cuando te vi entrar por esas puertas! ¡Ahora consigamos algunos juguetes nuevos para jugar!”

Los dos salieron tambaleándose de la taberna. Sebastian apenas podía caminar con la cojera en la pierna que yo había roto cuando aún era un niño.

“Eh, tú. Ven aquí.” Me hizo un gesto mientras se apoyaba contra la pared de la taberna.

Silenciosamente permanecí y caminé hacia el embriagado mago cuando de repente me pasó el brazo por el hombro, apoyándose fuertemente contra mí. “No te importa si uso a tu esclavo como bastón, ¿verdad, Cladence?”

“Por supuesto que no. Para eso están los esclavos”, respondió Olfred mientras me tragaba el impulso cada vez mayor de romper la otra pierna de Sebastian.

‘Este hombre realmente está probando mi paciencia’ , dijo Sylvie con una ira hirviente que coincidía con la mía.

Los tres salimos de la taberna con la mujer corpulenta y el hombre barbudo detrás de nosotros. Prácticamente tuve que cargar al mago larguirucho mientras su pierna flácida se arrastraba por el suelo.

“Sabes … me tomó meses poder tolerar este puesto avanzado, pero no echo de menos mi antigua posición”, gritó Sebastian mientras caminábamos por las calles oscuras de Ashber. “La gente de aquí hace más que respetarme, me temen. Soy un dios para ellos.”

El mago borracho me acarició la mejilla con condescendencia mientras miraba hacia arriba para ver mi cara desde dentro de mi capucha. “Viste mi magia antes, ¿verdad? Puedo matarte con el chasquido de mis dedos.”

‘Aguanta, Arthur. Solo por ahora.’

Cuando no respondí, Sebastian continuó golpeando mis mejillas con su palma, cada bofetada se hizo un poco más fuerte. “¿Estás sordo o me estás faltando al respeto por mi pierna?”

“No le hagas caso”, dijo Olfred, poniendo una mano sobre el hombro de Sebastian. “El niño no puede hablar.”

“¡Bah! Cladence, ¿de qué sirve mantener los bienes dañados como él?” escupió el mago calvo. “¿Qué tal si te hago un favor y te lo compro? Tengo algunos caballeros que tienen algo para chicos como él.”

“¡Tentador!” respondió la lanza, tropezando con sus propias piernas. “Pero él no es mío. Él es de mi padre, y la última vez que empecé a sacar una de sus cosas, ¡me cortó el dinero por un mes entero!”

“¿D-De veras?” Sebastian hipo. “Ese es el tipo de cosas que no extraño. El dinero de la familia es bueno y todo, pero no es realmente tuyo. Mi riqueza es mía. ¡Cien por ciento mía!”

Olfred asintió con la cabeza. “Realmente envidiable.”

Viajamos hacia el otro extremo del pueblo a través de calles sin nombre llenas de casuchas desgastadas y callejones llenos de montones de basura. A lo largo del camino, el mago borracho tropezó incontablemente en las calles descuidadas llenas de grietas y baches, y cada vez, me soltaba una serie de maldiciones.

“Gracias a dios que no fuiste mi esclavo. Algo sobre ti simplemente me molesta”, escupió mientras me miraba con ojos brillantes, sin darse cuenta de que si hubiera estado sobrio y se hubiera molestado en mirar con cuidado, podría haber reconocido quién era yo.

Podía sentir una furia violenta acumulándose, pero no era mía. Sylvie, todavía oculta en las profundidades de mi capa, estaba a punto de explotar cuando finalmente llegamos.

Frente a nosotros había una amplia construcción de piedra sólida de un solo piso. Tan solo por una mirada superficial, la estructura apareció ser de más de doscientos pies de lado y varias docenas de pies de ancho. Había dos guardias perezosamente sentados contra la pared al lado de la entrada principal.

Estaba seguro de que una construcción tan grande no había existido en Ashber cuando vivía aquí, lo que planteó las preguntas: ¿Sebastian lo construyó? Y si lo hizo, ¿cuántos esclavos capturó para que necesitara una prisión tan grande?

Los guardias se pusieron de pie, saludando torpemente sin sincronizar. “¡Señor!”

Sus miradas parpadearon en sospecha entre mí, su jefe que se apoyaba fuertemente contra mí y el Olfred enmascarado. Uno de los guardias ya tenía su mano agarrando la empuñadura de su cruda espada parecida a un machete que estaba atada a su espalda.

“¡Abran las malditas puertas, tontos inútiles!” Sebastian ladró. “Tenemos un cliente.”

“¡Sí, señor!” respondieron sincronizados esta vez antes de separar las dos puertas corredizas de metal.

‘Supongo que averiguaré cuántos esclavos tiene aquí pronto’ , pensé mientras cargaba a Sebastian por la entrada con Olfred a mi lado.

El olor me golpeó primero. Una mezcla de malos olores fue amplificada por el aire húmedo y pegajoso causado por la falta de ventilación adecuada. Incluso Olfred retrocedió notablemente del hedor, mientras que Sebastian simplemente agitó sus manos frente a su nariz. Había poco visibilidad al lado de las luces parpadeantes y la trampilla en el suelo a unos metros a nuestra derecha.

‘Algo no se siente bien’ , advirtió Sylvie.

‘También lo siento, pero nuevamente, si piensas dónde estamos, sería extraño que parezca normal, ’ respondí, dando otro paso. Mi pecho se apretó y el pelo de mi piel se erizó, pero ignoré la protesta de mi cuerpo. Si iba a regresar y salvar a las personas detenidas aquí, tenía que saber su disposición y aproximadamente cuántos fueron encarcelados.

“¿Alguien murió aquí de nuevo?” dijo enojado.

Un hombre delgado y desaliñado, vestido con un mono y un delantal sucio salió corriendo de uno de los pasillos de las celdas con poca luz. ”¡Señor! Mis disculpas por el olor. ¡Estaba limpiando!”

Sebastián finalmente se apartó de mí, de pie solo con el bastón de madera que la corpulenta mujer le había llevado. “¿Qué ha pasado?”

El mago de ojos brillantes comenzó a cojear por el pasillo central, verificando cada una de las celdas de la prisión que supuse que tenían esclavos adentro. Era extraño lo silencioso que era este lugar. No hubo lamentos de tristeza o gritos de ayuda. Los estudié a todos mientras seguía a Sebastian con Olfred. Cada uno de ellos estaba vestido con harapos, acurrucados en el rincón más alejado de su celda. Cuando nos miraron, me estremecieron los ojos oscuros y vacíos que todos compartían.

‘No mires,’ envié a Sylvie mientras ella se movía desde el interior de mi capa.

‘Es tan malo’ , respondió Sylvie, más como una declaración que como una pregunta.

Aprete los dientes. ‘Son tratados peor que ganado.’

“Era una de las mujeres embarazadas”, respondió el limpiador mientras dejaba el trapeador que había estado sosteniendo antes de seguir a su jefe. “Ella murió dando a luz.”

“El bebé. ¿Vivió?” Sebastian preguntó, sin inmutarse.

“Tendremos que esperar unos días más para saber con certeza, pero la niña recién nacida parece sana por ahora.”

Sebastian asintió con aprobación. “Excelente. El recién nacido valdrá más que esa vagabunda de todos modos.”

Mientras el mago cojeaba lentamente por los pasillos, noté las diferentes reacciones de cada uno de los esclavos. Algunos temblaron incontrolablemente cuando Sebastián pasó, otros tenían miradas rencorosas, algunos solo tenían miradas distantes y huecas.

“Los enanos y los elfos están retenidos más abajo, pero” — Sebastian se dio la vuelta para mirar a Olfred, con una sonrisa lasciva en su cara delgada y pastosa — “¿ves a alguien que te mueras por tener en tus manos?”

La lanza enmascarada levantó una mano. “De hecho …”

Antes de que pudiera reaccionar, la tierra debajo de Sebastian comenzó a envolverse, cubriendo sus pies y subiendo sus piernas.

“¿Huh?” Sebastian soltó mientras trataba de levantarse de la tierra en ascenso.

Gire mi cabeza hacia la lanza enmascarada. “¿Qué estás haciendo?”

La lanza permaneció en silencio mientras continuaba su hechizo. Era lento, pero lo estaba haciendo a propósito. Pude ver al mago con los ojos abiertos de miedo y confusión.

“¡Q-qué están haciendo idiotas! ¡Atrápenlos!” el mago preparó su bastón de madera para disparar a Olfred cuando dejó escapar un agudo grito de agonía. La tierra que había consumido sus piernas y continuaba elevándose su cuerpo comenzó a ponerse rojo oscuro. Se escuchó un leve chisporroteo en medio de sus gritos cuando el olor a carne quemada llegó a mi nariz.

El hechizo que Olfred había lanzado sobre Sebastian no era atraparlo, sino torturarlo lentamente.

“¡Olfred!” Llamé en vano. El conserje se había alejado lo más lejos posible de Sebastián. Podía escuchar los pasos de los dos subordinados detrás de nosotros.

“Mal/dición,” siseé, girando a tiempo para atrapar el brazo del hombre fornido justo antes de que su daga alcanzara a la lanza.

Dudo que el débil intento le haya hecho daño, pero, sin embargo, estos dos fueron problemas.

“¡Fuera del camino!” escupió el bruto mientras balanceaba su otro brazo.

Sin una pizca de vacilación, metí un puño en el brazo del hombre. Un fuerte chasquido resonó en la colisión justo antes de que su mano cayera floja a su lado.

El hombre barbudo dejó escapar un aullido de dolor, dejando caer su daga para acunar su brazo roto.

Cogí su daga oxidada mientras caía y barrí mi pierna justo debajo de las rodillas de la mujer corpulenta. Se desplomó en el suelo, pero antes de que pudiera volver a levantarse, empujé la daga de su compañero en su mano, arrojándola al suelo.

Miré por encima del hombro para ver cómo le había ido a Sebastian contra la lanza, pero todo lo que vi fue una estatua de lava fundida en forma del delgado mago. Estaba muerto, encerrado en una tumba de magma endurecido.

“¡Qué demonios!” Espeté, agarrando el hombro de la lanza enmascarada. “Incluso si lo quisieras muerto, podrías haberlo matado sin usar magia desviada. ¿Qué vas a hacer si el Vritra siente lo que sucedió aquí?”

“Tus preocupaciones son en vano”, dijo Olfred con calma, quitándose la máscara.

Confundido, activé Realmheart. Quería ver cuánta fluctuación de mana fue causada por el hechizo de la lanza, y si era posible que pudiéramos permanecer ocultos a pesar de este revés.

Sin embargo, lo que vi me desconcertó aún más. Había partículas de mana que se movían erráticamente alrededor del cadáver de Sebastian, pero también había fluctuaciones de mana a nuestro alrededor. O bien se había usado un hechizo a gran escala o una batalla tuvo lugar aquí recientemente.

Me di la vuelta, con la visión temblorosa y las palmas húmedas. Mis instintos ya habían sentido lo que estaba sucediendo incluso antes de ver al familiar Vritra acercarse a mí.