Capítulo 277 – TBATE – Un Paso Adelante

Mientras mi visión se inundaba en un mar de púrpura, podía sentir mi núcleo de éter drenándose lentamente. Mientras mis sentidos entraban en el cubo de piedra, intenté mirar más profundamente en su interior. Sentía que cuanto más lejos «viajaba», más difícil se hacía. Mientras navegaba por este espacio, la viscosidad parecida al barro pronto se espesó y endureció hasta que finalmente sentí como si estuviera empujando contra una pared de ladrillos.

Incluso cuando estaba desconectado de mi cuerpo, podía sentir mi aliento corto y desordenado, como si respirara a través de un paño húmedo. Esforzándome por empujar a través de esta pared impidiendo que me aventurara hacia adelante, bombeé más éter fuera de mi núcleo hasta que finalmente fui capaz de moverme a través de la pared.

Describir con palabras la experiencia de mi mente tocando la superficie de la reliquia del cuboide sería socavar la pura complejidad de todo esto.

Formas geométricas en patrones y movimientos aparentemente aleatorios flotaban a mi alrededor. No podía ver el final de lo lejos que llegaban estos poliedros, pero por alguna razón, sabía que había un límite dentro de este caos.

A medida que más éter salía de mi núcleo y entraba en este reino dentro de la reliquia, los poliedros comenzaron a cambiar. Ya no sólo observaba sino que afectaba a estas formas geométricas como si mi éter resonara con estas cosas.

Me encontré perdido en un trance mientras intentaba hacer cabezas o colas con los patrones, movimientos, formas y tamaños de todos estos poliedros que formaban este reino dentro de la reliquia. Usando el éter dentro de mí como las extremidades metafóricas, combiné, clasifiqué y categoricé estos poliedros en un esfuerzo por entender lo que esta enrevesada guía intentaba decirme.

Finalmente, cuando mis reservas de éter cayeron a un décimo de su capacidad, fui sacado del reino. Cuando recuperé la conciencia, me encontré sentado en la misma posición que había estado en el sofá. La única cosa que había cambiado era que la habitación, una vez iluminada por el sol de la tarde, estaba ahora casi completamente oscura.

«¿Finalmente terminaste?» Regis preguntó, levantando su cabeza mientras se acurrucaba a mi lado.

Miré fijamente al sol creciente. «¿Cuánto tiempo he estado fuera?»

«Alrededor de cinco o seis horas. Perdí la cuenta después de quedarme dormido».

«¿Necesitas dormir?» Yo pregunté.

Regis dejó escapar un amplio bostezo antes de responder. «Es como un modo de ahorro de batería. Consumo menos éter cuando estoy dormido para poder acumular más éter ambiental».

«Qué perro tan peculiar eres».

«Métetelo», se quejó antes de saltar del sofá. «¿Así que aprendiste algo del cubo?»

«Ni siquiera sé lo que se supone que debo aprender». Dejé escapar un suspiro. «Y la peor parte es que me agota el éter tratando de estudiar este pedazo de roca.» «Maldita sea, y pensé que aprender esta habilidad de doblar la realidad iba a ser fácil», dijo Regis sarcásticamente mientras se alejaba.

Lo pateé por debajo de la cola, obteniendo un fuerte grito de mi compañero.

«Nunca pensé que extrañaría los días en que era incorpóreo», refunfuñó antes de volverse hacia mí. «Entonces, ¿cuál es el plan ahora?»

Hice una pausa, pensando por un momento. «Tenemos unos días para matar de todos modos, así que podríamos aprender un poco más sobre los locales. El evento de entrega es algo que me gustaría comprobar mañana junto con las escuelas.»

Regis me miró en silencio con una expresión ligeramente aturdida.

Fruncí el ceño. «¿Qué es?»

«Nada». Es sólo que, pensé que te rascarías la piel tratando de encontrar alguna manera de llegar a las próximas Relicombas o algo así», murmuró.

«He estado bastante en la vanguardia últimamente, ¿no?» Me rasqué la mejilla.

Regis se encogió de hombros, su melena de fuego púrpura revoloteando. «Es comprensible. No tengo una familia aparte de ti, pero estaría muy nervioso si no supiera lo que pasa con los que me importan».

Me quedé en silencio, sorprendido por la indiferencia de Regis al mencionarme como su familia. Nunca se me ocurrió que no tenía a nadie más que yo. Incluso en esta forma canina suya, ¿todavía veo a Regis como un arma?

Regis entrecerró los ojos. «Qué. ¿Por qué me miras así?»

«No es nada». Me levanté de mi asiento y me dirigí hacia la puerta.

«¿Adónde vamos?» preguntó, trotando detrás de mí.

«¿No escuchaste lo que Loreni dijo antes? Hay una tonelada de bestias de maná a las afueras de la ciudad.» Le disparé una sonrisa a mi compañero. «No he tenido la oportunidad de practicar realmente los límites de God Step».

«Podemos estirar un poco las piernas y ganar algo de dinero.» Regis reflejó mi sonrisa. «Suena bien». Respiré el crujiente aire nocturno, nuestros pies crujiendo contra el follaje mientras los dos corríamos por el bosque. Queríamos alejarnos del pueblo por si alguien nos veía usando éter, pero eso no significaba que no matáramos algunos rocovides en el camino. Estas enormes bestias mana parecidas a los ciervos tenían cuernos no sólo en la cabeza, sino también en la columna vertebral y colas gruesas que usaban como palos mortales.

Mortal para los magos normales, de todos modos. La bestia del maná ni siquiera podía reaccionar cuando hundía mi daga entre sus ojos, ya que sus pieles eran lo que necesitábamos para vender.

Regis tuvo más dificultades para mantener sus muertes limpias, pero entre los dos, nos tomó menos de una hora cazar media docena de los rocovídeos que vagaban en la oscuridad de la noche. La única razón por la que nos detuvimos fue porque nos quedamos sin espacio en la runa extradimensional.

«Pensé que el cristal parlante decía que no puedes poner cosas orgánicas en la runa de tu brazo», comentó Regis mientras nos acercábamos a un pequeño claro que conducía a la base de la colina.

«Parece que sólo puedo ponerla una vez que están muertos», respondí, mis ojos vieron una gran roca en el centro del claro.

Al detenerme frente a la roca que estaba al menos a un pie sobre mí, las palabras, «Peligro». Bestias de maná de alto nivel adelante’ fueron talladas con salpicaduras ominosas de sangre seca en su superficie.

Cruzamos al otro lado del claro, donde el suelo comenzó a inclinarse gradualmente mientras subíamos la colina. Aunque mi visión había mejorado gracias a mi nuevo físico, al no poder sentir el maná, encontrar bestias de maná se convirtió en una tarea mucho más difícil.

Aunque pude aumentar mis sentidos usando esta nueva fuente de magia, no había podido encontrar una forma de utilizar el éter para percibir seres y objetos no etéreos.

Sin embargo, al no tener ningún tipo de firma de maná que viniera de mí o de Regis, la vida silvestre más fuerte y depredadora de aquí nos veía como una comida fácil.

La primera bestia de maná que vino después de nosotros fue una que no había visto antes en Dicathen. Me recordó al vínculo de mi hermana, Boo, si tenía cuatro brazos y una mandíbula como la de un cocodrilo con tres filas de dientes dentados.

«Vigila en caso de que pases», ordené a Regis mientras me enfrentaba a la bestia.

Con un gruñido espantoso, el oso se agachó sobre sus seis miembros y cargó contra mí con una velocidad sorprendente. Guardando mi daga, lo enfrenté de frente.

Aunque mis reservas de éter no habían sido completamente restauradas, el objetivo de esta noche era simplemente probar mi nueva ahijada. No sabía en qué nivel se clasificaría a esta bestia del maná, pero serviría como un buen conejillo de indias.

El éter surgió de mi núcleo, aferrándose a mi piel. Mientras el calor familiar de la runa se extendía por la parte baja de mi espalda, me concentré en el lugar donde intentaría aterrizar.

La experiencia de iniciar el arte del éter esta vez se sintió completamente diferente de cuando lo había usado por primera vez. Mi percepción del mundo que me rodeaba cambió, como si todo se hubiera estirado en todas las direcciones. Las partículas de éter ambiental ahora se unían y parecían corrientes entrelazadas de púrpura que corrían por el aire, creando vías fluidas que se interconectaban y ramificaban.

Dando un «paso», sentí que mi cuerpo era transportado por una corriente de chorro mientras cabalgaba por las corrientes de éter. El problema era que no había una «ruta» directa hacia el lugar que había determinado… Tenía que montar estas corrientes de éter que se ramificaban en cada centímetro de espacio que me rodeaba. Sin embargo, estas corrientes no se extendían infinitamente. Los arroyos me rodeaban en un radio de 10 yardas, que era probablemente mi actual rango de Paso de Dios.

A pesar de mis límites, el resultado fue asombroso. Aunque mi lugar de aterrizaje no era tan exacto como me hubiera gustado, había viajado diez metros en un abrir y cerrar de ojos. La mayor diferencia entre el Paso de Dios y el Paso de Estallido, sin embargo, era el control del momento. Como ya no estaba atado por la inercia al llegar a mi destino, realmente me sentí como si estuviera a punto de alcanzar la verdadera teletransportación.

Diez rayos violetas se enroscaron a mi alrededor por usar Paso Dios mientras aparecía justo al lado de la bestia de carga parecida al oso mana. Se deslizó hasta detenerse, pero para cuando se dio la vuelta, mi puño cubierto de éter ya se había hundido en su costado.

El gigantesco cuerpo de la bestia cayó al suelo, estrellándose y rompiendo varios árboles a su paso.

«¿Estás activando explosivos o algo así? Regis expresó sus quejas.

Lo siento. Me contuve.

Debido a su grueso pelaje recubierto de maná, el oso aún vivía, pero se escabulló, soltando bajos quejidos.

Continué escarbando en el bosque, entrenando a Dios Step mientras cazaba bestias de maná hasta que los cadáveres de rocavid dentro de mi anillo fueron reemplazados.

Regis también cazó, lo que me permitió ver en qué nivel estaba. Aparte de la distancia en la que podíamos estar separados y su creciente capacidad para mantenerse unido, el crecimiento de Regis en términos de fuerza no estaba a un nivel en el que pudiera seguirme el ritmo. Necesitaba consumir más éter, pero el problema era que yo también lo hacía.

Aparte de recoger las reliquias, tanto en las Relicombas como aquí en Alacrya, necesitaba tener mis reservas de éter lo suficientemente grandes para despertar a Sylvie de su estado comatoso.

«¿Estás bien?» Regis preguntó mientras nos acercábamos a la base de la colina. «Te estás frotando el brazo izquierdo otra vez».

«Estoy bien», dije, metiendo las manos en los bolsillos.

Acercándose a la ciudad, Regis se retiró de nuevo a mi cuerpo y me encontré disfrutando de la tranquila noche, hasta que me acerqué al lugar de un cadáver de rocavid que había dejado atrás para hacer espacio en mi runa extradimensional.

Había una figura, cuya pequeña estructura indicaba que no podía tener más de diez años, desgarrando la rocavide.

Al oírme acercarme, la cabeza del niño se elevó, mirando frenéticamente a su alrededor hasta que nuestros ojos se cerraron. El niño se puso de pie, apuntando con el cuchillo dentado que había estado usando para despellejar la rocavide. Sus mejillas hundidas y sus ropas andrajosas hablaban de su estado, pero fueron sus ojos los que me hicieron detenerme. Sus ojos estaban llenos de desesperación y miedo mientras se interponía entre el cadáver del rocovídeo y yo, pero al mismo tiempo, pude ver la determinación en ellos.

Su mirada me recordaba a… mí. No como Arturo, sino como Grey. Era la misma mirada que tenía cuando conocí al director Wilbeck cuando me encontró por primera vez en la calle. «Chico», grité, provocando un paso atrás del niño. «¿Planeas usar ese cuchillo conmigo?»

El chico bajó lentamente su cuchillo, vacilando, antes de levantarlo y caminar hacia mí. «Esta rocavid es mía».

Incliné la cabeza. «¿Lo mataste?»

Hizo una pausa, bajando la cabeza. «No…»

Me acerqué a él. «¿Entonces por qué es tuyo?»

«Lo encontré primero. Me escondí y esperé, pero no había nadie que lo reclamara», habló el chico, con su voz de tenor demacrada pero fuerte.

«¿Qué planeas hacer con ella?»

El chico se mantuvo firme mientras yo seguía caminando hacia él, sosteniendo su tembloroso cuchillo en alto. «Mi familia lo necesita. Si puedo vender la piel, podemos comer».

Dejé escapar una burla. «¿No sería más simple comer la carne de Rocavid?»

Sus hombros se desplomaron. «Yo… no puedo cargarlo».

Caminé hacia el chico sin responder, sorprendiéndolo. En vez de retroceder, sin embargo, cargó hacia mí con una mano sobre la otra agarrando el cuchillo que me estaba apuntando.

Tropezando con sus pies mientras se quitaba el cuchillo de las manos con un rápido movimiento, el chico cayó de cara al suelo. Sacudido, pero aún decidido a luchar por el cadáver de rocavid, saltó de nuevo a sus pies y se lanzó hacia mí con las manos desnudas.

Yo me puse de lado y le hice tropezar una vez más antes de coger el cadáver por las patas traseras. «¿Dónde está tu casa?»

El chico se levantó, confundido por mi pregunta.

Incliné la cabeza. «¿No querías este cadáver?»

«¡Sí!», balbuceó rápidamente. Se dio la vuelta y comenzó a marcar el camino antes de detenerse. Volviéndose hacia mí, me miró con temor. «No vas a lastimar a mi familia, ¿verdad?»

Mirando al chico, dejé escapar un suspiro. «¿Cómo te llamas, muchacho?»

«Belmun», dijo cautelosamente.

«Dejaré esto lo suficientemente cerca de tu casa para que tu familia venga y te ayude a llevártelo después de que me vaya», le respondí. «¿Te parece bien?»

Belmun asintió con la cabeza antes de salir corriendo. Olí la casa de Belmun antes de poder verla, la zona de la que Chumo y Sembi me habían hablado. Las chozas hechas de madera astillada y otros materiales desechados se alineaban en la «zona» cercada en las afueras del pueblo. Las antorchas estaban poco iluminadas, dejando la mayoría de las casas envueltas en la oscuridad.

«Puedes dejar eso aquí», dijo Belmun.

«Sí», murmuré, y mi mirada seguía absorbiendo la vista que tenía delante.

Para mi sorpresa, Belmun se inclinó, sus ropas andrajosas mostrando sus costillas expuestas. Me hizo una sonrisa dentada que finalmente le hizo parecer un niño. «Gracias, señor».

Llegué a mi residencia, mi mente no podía olvidar lo que había visto. Incluso en Dicathen, los pocos esclavos que había visto antes de que fueran prohibidos estaban en mejor forma que Belmun.

«No pensé que fueras tan altruista», dijo Regis, acurrucándose en el sofá de cuero. «Especialmente considerando tu odio por los alacrianos».

«No soy un altruista», respondí, tomando asiento también. «Sólo me recordó a alguien».

Regis se encogió de hombros antes de volver a su modo de ahorro de batería. Aunque no necesitaba respirar, la melena púrpura de fuego alrededor de su nuca comenzó a pulsar rítmicamente y pude ver las partículas de éter siendo lentamente absorbidas por él.

Mientras el silencio pacífico se mantenía en el aire, comprobé lo que tenía. Ya no era un rey, ni tampoco una lanza. Lo único que tenía era mi ropa, el cuchillo de Caera, la piedra de Sylvie, el cubo de reliquias, y los cadáveres de algunas bestias de maná.

Aún así, a pesar de mis limitadas pertenencias, lo que más pesaba en mi mente era el niño pequeño. Esta era la sociedad que Agrona había creado. Una sociedad en la que, incluso más que en Dicathen e incluso en mi mundo anterior, sin fuerzas, te tiraban a un lado como basura.

No me corresponde intervenir, me recordé a mí mismo. Tengo cosas más importantes de las que preocuparme.

Con el sueño eludiéndome, empecé a meditar, refinando el éter ambiental en mi núcleo con un sabor amargo en mi boca. Desde la entrega de mañana, hasta la exposición e incluso más allá, tenía curiosidad pero también miedo de ver lo que este continente me tendría reservado. Este continente gobernado por deidades que sólo veían a estas personas como armas y herramientas. Criss122 : Con este capítulo estamos al día con el autor