Capítulo 526 – TBATE – Tiempos sin precedentes

Desde el Punto de Vista de Caera Denoir

Observé el incomprensible edificio que ya se conocía como la Aguja de las Relictombs. Cuando Arthur nos ordenó huir, lo que quedaba de nuestro pequeño ejército fue llevado en plataformas de piedra y hielo, solo para ver la Aguja elevarse entre las montañas desde la distancia. Pero su tamaño real era completamente inimaginable.

Un escalofrío me recorrió la espalda mientras permanecía a la sombra, pensando en lo que Arthur se había convertido. Dudo que ni siquiera el asura pudiera haber logrado algo así. Incluso los relatos más disparatados sobre el poder de Agrona palidecen en comparación.

Me pasé los dedos por el pelo, que ahora me llegaba a los hombros, mientras mi mirada seguía la Aguja hasta donde tres estructuras azules, distantes y difusas, se cruzaban en su cima. Epheotus. Traído a nuestro mundo y reformado, igual que las Relictombs.

Uno lleno de monstruos. El otro de deidades.

De nuevo, el escalofrío. Una brisa fría sopló por las llanuras antinaturales que ahora ocupaban la mayor parte de las Montañas Colmillo Basilisk, que se habían reducido a un círculo protector alrededor de la Aguja.

Un hombro me golpeó con fuerza y me tambaleé hacia adelante. “Vamos, Reina Denoir, quedarnos de pie y mirar boquiabierta no nos ha llevado a ninguna parte.”

Casi le di una patada rápida en los tobillos, pero toda una vida de educación salió a la luz al observar su séquito de guardias y al resto de la gente en el camino. Algunos se dirigían a la Aguja, mientras que algunos aún salían poco a poco. “Estás aquí para representar a Alacrya en la reunión más importante de nuestras vidas, Maylis. Por favor, compórtate como una adulta.”

Mi amiga Maylis, Matrona de la Casa Tremblay, se limitó a sonreír y a mover sus cejas cuidadosamente depiladas sobre sus ojos color vino, que brillaban con picardía. “Fuiste tú quien insistió. Había cien nobles más dispuestos a matarse entre sí para estar aquí.”

Me burlé y reanudé la marcha hacia la entrada de la Aguja. “Y precisamente por eso no lo son.”

“Sí, en cambio podemos esperar la brillante astucia política de Kayden Aphelion y Amellie Bellerose.” Hizo una pausa, pasándose la lengua por los dientes. “¿Te has dado cuenta de lo fácil que es adquirir ese hábito? ¡Qué bien! Vritra, pero es agradable no tener que deletrear todas esas tonterías de ‘de Alta Sangre, bla, bla.”

Me reí a pesar de los nervios, y supuse que esa era precisamente la razón por la que se comportaba como una wogart. “Ojalá pudieras romper con la costumbre de recurrir de llamar en Vritra para todo.”

Su expresión se ensombreció, escupió al suelo y se apresuró a alcanzarme. Sus guardias nos siguieron. “Sí. Eso es un poco más difícil de adaptar. Quizás de eso deberíamos hablar en esta gran reunión: maneras apropiadas de maldecir ahora que nuestro rey-dios ha muerto.” Negó con la cabeza. “Como sea. Seguro que pronto la gente llamará a tu guapo novio de ojos dorados. ¡Por los cabellos radiantes de Arthur Leywin, por favor, perdóname, Reina Denoir!” Se echó a reír, provocando más de una mirada extraña de los transeúntes.

Puse los ojos en blanco, pero por lo demás ignoré sus payasadas y seguí admirando las vistas mientras nos acercábamos a la Aguja. Ya estábamos rodeados de edificios, algunos de los cuales reconocí, que formaban una especie de pueblo que rodeaba la base de la Aguja. También reconocí de inmediato el enorme arco cubierto de runas que antaño había sido la principal puerta de ascensión en el segundo nivel.

Mis labios se crisparon. Buen detalle, Arthur.

No me sorprendió que no hubiera vendedores ambulantes ni puestos. Aunque vi edificios que sabía que eran posadas y restaurantes, ninguno estaba abierto. Aunque no había estado involucrada directamente — mi atención se distrajo en los días inmediatamente posteriores a la derrota de Agrona —, sabía que el esfuerzo de contabilizar y reubicar a todos los refugiados que se encontraban dentro de las Relictombs cuando… llegó… había sido enorme. Mucho mayor que mi propio proyecto de regresar a casa a todos desde la Ciudad Cargidan.

Gran parte de su infraestructura original seguía en pie, incluyendo varios locales que ofrecían comida gratuita, cada uno con pequeñas filas de gente, pero no había negocios abiertos. Esperaba que pasara algún tiempo antes de que se estableciera de nuevo cualquier tipo de infraestructura permanente.

Cualquiera que sea lo que este lugar pudiera llegar a ser en el futuro, en este momento era un enorme recordatorio del aterrador cambio que se estaba extendiendo por el continente.

Reconocí a varios soldados rebeldes de Seris que custodiaban la entrada, aunque no conocía a ninguno por su nombre. Debieron reconocerme a mí también, porque todos se hicieron a un lado excepto una mujer de mediana edad con una armadura de placas negra mate. Tenía parches donde parecía que se habían raspado los detalles carmesí. Se presentó rápidamente, nos tachó a Maylis y a mí de una lista, y nos condujo bajo el amplio arco.

Nos proporcionaron a Maylis y a mí un cochecito autónomo, mientras que a los guardias de Tremblay los llevaron con la promesa de que les darían descanso y comida para recuperarse del largo viaje hasta allí.

Mientras los observaba alejarse mientras nuestra carreta empezaba a moverse, controlada por un conductor sentado en un asiento elevado al frente, Maylis dijo: “Espero que este problema con los Portales de Salto Temporal sea solo temporal. ¿Cómo podrá el Gremio de Ascender empezar a explorar este lugar si todos tienen que llegar a pie?” Me observaba atentamente, como si sospechara que yo supiera más de lo que ya le había contado.

“Seris no sabe por qué los Portales de Salto Temporal no funcionan. O si lo sabe, ha mentido de forma muy convincente.”

Sus cejas se alzaron un centímetro y sus ojos se abrieron de par en par, sugestivamente. “Seguro que tu novio de ojos dorados…”

“Como te expliqué, no he sabido nada de Arthur desde entonces,” interrumpí, señalando las Relictombs que nos rodeaban. “Y, por favor, deja de llamarlo así. No estamos … juntos. ”

Se recostó en el asiento, apoyando la cabeza entre las manos. “Suena como un fracaso. ¿Es cierto que está comprometido con una elfa desaliñada de Dicathen?” Se mordió los dientes con fastidio. “Deberías desafiarla por su mano.” Me miró con seriedad. “Por el bien de Alacrya, si no por el tuyo. Quién sabe cuánto tiempo pasará antes de que la cosa se ponga fea otra vez. ¿De verdad queremos que el hombre que creó todo esto” —imitó mi gesto anterior— “se case con el otro bando?”

Resoplé con incredulidad. “Es del otro bando, casado o no. Pero Arthur tampoco es… así. No se pone de parte de nadie. Y deberíamos centrarnos en asegurarnos de que eso no pase en lugar de prepararnos para cuando pase.”

Era extraño ver las conocidas Relictombs dispuestas de una forma tan desconocida. Había edificios que conocía junto a otros que no, y casi todos con una disposición distinta a la que tenían cuando aún estaban más allá de los portales de ascensión.

Las únicas personas que vimos fueron soldados y funcionarios de la Asociación de Ascenders. Probablemente evaluando la situación. E incluso ellos fueron limitados debido a la misma reunión a la que me dirigía.

Nuestro conductor dirigió suavemente el cochecito hacia lo que debía ser un destino familiar, deteniéndose justo enfrente. El juzgado lucía casi exactamente igual que antes: las mismas ventanas arqueadas con cristales de colores, las mismas gárgolas imponentes que parecían fulminar con la mirada a todo el que se acercaba, incluso las amenazantes agujas metálicas.

Nos detuvimos frente a la puerta principal justo cuando salía otro carro. Vi a Kayden Aphellion subiendo las escaleras cojeando, donde un recepcionista lo recibió y lo condujo al interior, probablemente con indicaciones para llegar a la habitación correcta.

“Bueno, ¿listos para enfrentar a los dioses?” preguntó Maylis con ironía, saltando del carro con la gracia — y la despreocupación — de un ascender.

“Si no los tratáis como dioses, quizá ellos no os traten como a un ser lesser,” dije.

“Me parece bien.”

El recepcionista nos dio la bienvenida por nuestro nombre y nos indicó la dirección correcta. Un poco más adelante, Kayden se había detenido al oírnos llegar.

Entramos al gran salón, que prácticamente no había cambiado. Suelos de mármol tallado, las escaleras de hierro oscuro… pero no fresco, noté. Antaño, la imagen de Agrona cubría todo el techo, una representación fraudulenta de él otorgando fuerza al pueblo de Alacrya. No pude evitar preguntarme si Arthur habría tenido la tentación de cubrirlo con una imagen similar de sí mismo. Antes, habría dicho que no, pero si el poder corrompe…

“Kayden,” dije al alcanzarlo. Le apreté el antebrazo a modo de saludo y él nos saludó con un profundo asentimiento.

“¿Es tu culpa que esté aquí?”, preguntó con fingido mal humor. O al menos, pensé que lo fingía. Siempre era difícil saber qué pensaba. “Seguro que no te irrité lo suficiente en el poco tiempo que trabajamos en la Academia Central como para que te tomaras la molestia de castigarme así.”

A su otro lado, Maylis le ofreció el brazo, que él tomó con alivio. “Me ha arrastrado, así que no dudo que te haya tendido una trampa”, dijo.

“Sin que esto se interprete como un desaire a tu posición ni a tus capacidades, Kayden… no, yo no organicé tu presencia aquí,” dije con la mayor cortesía posible.

Pero el hombre rebelde sólo rió y empezó una letanía de quejas que duró hasta que encontramos la cámara donde se llevaría a cabo nuestra reunión, una palabra pequeña para tal cosa que se iba a producir una confluencia de personas poderosas. Otro asistente esperaba para abrirnos la puerta.

En el interior se encontraba una sala de audiencias hundida con forma de anfiteatro ovalado. Un escenario ocupaba la parte central más baja de la sala, mientras que amplias filas de asientos acolchados se elevaban desde allí.

Los representantes de Dicathen ya habían llegado y estaban reunidos al otro lado de la sala del tribunal.

Reconocí de inmediato a los nobles enanos, Carnelian Earthborn y Durgar Silvershale. Una enana de cabello canoso estaba sentada con ellos, con los brazos cruzados y el ceño fruncido. Por supuesto, conocía a los elfos, Virion y Tessia Eralith. Un tercero, a quien reconocí pero no pude nombrar, estaba sentado con ellos, hablando en voz baja con una mujer humana que parecía fuera de lugar debido a la ausencia de los atavíos nobles que todos los demás vestían. Estaban sentados a un lado de los nobles humanos, Curtis y Kathyln Glayder.

Más arriba, y aparte de estos nobles representantes, se encontraban Mica Earthborn y Varay Aurae. Una joven de ojos rojos permanecía ligeramente apartada de ellos.

“Y yo que empezaba a pensar que iba a representar a Alacrya yo solo,” dijo una voz ronca desde junto a la puerta, lo que me hizo mirar a mi alrededor.

Le sonreí con sorna a Alaric, que vestía ropa finamente confeccionada como un comerciante adinerado. “Veo que Darrin te obligó a renovar tu vestuario.”

Se burló y tiró de la pechera de su túnica oscura. “En realidad, fue ese mentor tuyo. Insistió en que tuviera el aspecto adecuado si iba a codearme con los poderosos.”

“Ah, el infame Alaric Maer,” dijo Kayden, sonriendo mientras extendía la mano, que Alaric tomó con firmeza. “Qué gusto volver a verte.”

Alaric arqueó una ceja. “¿Nos conocemos?”

Kayden se encogió de hombros y, torpemente, bajó el primer escalón de la grada. “¡Ay, quién sabe contar!”

“Hablando de Seris,” empecé a preguntar con curiosidad, siguiendo a Kayden. Maylis mantenía un brazo firmemente entrelazado con el suyo para sujetar su pierna mala.

“Aquí,” respondió Alaric, mirando a su alrededor como si estuviera escondida entre la pequeña multitud. “Creo que esperan a nuestros invitados de arriba. Me dirigió una mirada conspiradora. “¿Y nuestro amigo Grey? ¿Has oído algo?”

Negué con la cabeza. “Nada.”

Asintió antes de sentarse cerca de Kayden y Maylis. Solo yo crucé la cámara hacia nuestros homólogos Dicathianos.

Virión se levantó y me encontró a mitad de camino. El anciano elfo lucía una sonrisa cansada, pero me saludó con cariño, tomando mi mano entre las suyas y apretándola suavemente.

“Virion. Espero que el viaje no haya sido muy difícil.”

Se rió entre dientes y se despeinó, que aún lucía un poco alborotado por el viento a pesar de que alguien intentaba peinarlo. “Un largo vuelo con un fénix, pero podría haber sido peor.”

Le di una amplia sonrisa. “¿No te apetecía recorrer las Relictombs? Me han dicho que nuestra Aguja conecta con la tuya.”

Se quejó, arqueando una ceja y mirando a su alrededor como si abarcara todo el extenso primer piso frente al juzgado. “Creo que es mejor dejar eso para gente más joven y con más energía.”

“¿Y dónde están estos fénix?”

“Oh, por aquí,” dijo encogiéndose de hombros. “Mordain estaba ansioso por explorar más la Aguja antes de que comenzara nuestra reunión. Creo que también está nervioso por encontrarse cara a cara con los demás asuras, aunque no me atrevo a adivinar los sentimientos de un ser superior.”

Noté que una mano se deslizaba hacia su cadera, frotándola distraídamente como si le doliera. Señalando los asientos, pregunté: “¿Quiere sentarse?”

Me dirigió una mirada de apenado, pero apreciativa, y nos sentamos a charlar un rato, esperando a que llegaran los demás. Señaló a todos los que aún no conocía, explicándome quiénes eran y cuál era su función. Aunque evadí el tema de Arthur, Virion captó mi vacilante curiosidad, pero solo pudo negar con la cabeza y admitir que no había oído más que yo.

Con el rabillo del ojo, vi a Tessia Eralith salir de otra conversación y unirse a nosotros. La joven elfa lucía una belleza deslumbrante con un majestuoso vestido esmeralda con brocado plateado que combinaba con el color de su cabello. Y, sin embargo, bajo el brillo y el lustre, no pude evitar pensar que parecía profundamente cansada.

“Así que viste todo esto de primera mano en tiempo real,” dije después de saludarnos amablemente y de que ella se sentara junto a su abuelo. “Fue increíble verlo crecer desde la distancia. No me imagino estar en medio de todo esto.”

Una mirada distante nubló los ojos de Tessia, y guardó silencio unos segundos antes de responder: “Ojalá pudiera describírtelo, pero la realidad es mucho más extraña de lo que las palabras pueden expresar.”

Esperé a que continuara. Al ver que no lo hacía, dije: “Espero que Arthur se esté recuperando bien. Semejante hazaña debió de dejarlo destrozado.”

Tessia palideció ante mis palabras, y aunque simplemente quise decir que debía estar exhausto, sentí un miedo nocivo crecer dentro de mí.

La conversación decayó. En lugar de hablar, observamos en silencio cómo otros seguían llegando poco a poco.

Poco después de que Maylis y yo llegáramos, Augustine Ramseyer y la Matrona Amellie Bellerose llegaron juntos, seguidos por Harlow Edevane, antiguo Alto Mago del Salón Nirmala Assenders.

Me sorprendió ver a la Alta Jueza Seraphina Desmarais, la líder de cabellos encendidos de los sistemas judiciales de las Reliquias, ya que no figuraba en la lista de asistentes que recibí. Aunque no la conocía personalmente, la conocía por su reputación, incluyendo que había intervenido para ayudar a Arthur cuando los Granbehl intentaron sobornar a los tribunales en su contra, y estaba segura de que su voz sería bien recibida.

Cuando Uriel Frost entró en la sala del tribunal, sentí un incómodo retorcimiento en el estómago.

“Disculpen,” les dije a Virion y Tessia antes de subir a los niveles superiores para recibirlo en la puerta. “Uriel, no estaba seguro de que lo lograras. Me alegro de que hayas venido, porque…” Tuve que tragar saliva antes de continuar. “Siento lo de Enola. Era una joven maravillosa y una maga muy buena. Me duele saber que ya no está.”

Me miró fijamente durante lo que pareció un largo rato. “Sí. Bueno. Supongo que hoy es nuestra oportunidad de asegurarnos de que su sacrificio valió la pena.” Y entonces pasó a mi lado y descendió hacia donde se habían reunido los demás Alacryanos.

Me giré para verlo irse, con la culpa carcomiéndome por dentro. Enola había acudido en mi ayuda en la batalla; si no lo hubiera hecho, tal vez aún estaría viva. Y tal vez yo estaría muerta, pero esta forma de pensar no nos lleva a ninguna parte.

Mordain Asclepio regresó a la cámara poco después, con una lechuza cornuda verde sobre su hombro. Me sorprendió ver que había venido solo, sin nadie más de su clan. Como mínimo, esperaba que Chul lo acompañara, para poder interrogar al medio fénix sobre Arthur. Mordain ofreció un saludo cortés pero superficial a todos los que ya estaban allí, y luego se recluyó a un lado.

Virión tenía razón, pensé. El fénix parecía nervioso.

Me llamó la atención que, unos minutos después, Tessia se apartó de Virion para sentarse con Mordain. Hablaron en voz baja, algo que no me llegó hasta donde yo estaba, cerca de la puerta, en el nivel más alto de la sala.

El bajo murmullo de la conversación cesó cuando colectivamente sentimos que se acercaban señales de maná de un poder increíble.

El recepcionista se había alejado de la puerta y todos los demás permanecieron inmóviles, así que salí al pasillo. De inmediato, me recibió una visión surrealista.

Varios asuras se acercaron en una majestuosa procesión. Vestidos gloriosamente con un arcoíris de colores y telas vaporosas que ni siquiera podía nombrar, eran, sin embargo, las personas mismas las que destacaban. En particular, mi mirada se fijó en una mujer alienígena, pequeña, de piel azul claro, que se balanceaba boca abajo por el pasillo, observando con intenso interés la mampostería del suelo.

Seris encabezó la procesión, anclando la presencia de los asuras en mi mente. Asintió levemente al acercarse. “Y aquí está otra de las representantes Alacryanas. Caera Denoir, bienvenido a los altos lords y a un grupo de sus herederos.”

No los presentó directamente, sino que entró a toda prisa en la sala antes que ellos, donde empezó a anunciar sus nombres en voz alta mientras pasaban junto a mí uno a uno. Algunos me saludaron con un respetuoso asentimiento, otros solo sonrieron en señal de saludo, mientras que una pareja entró con seguridad en la sala sin apenas mirarme.

Los altos lords — un representante de cada raza asura, excepto los dragones — ocuparon la fila más alta en una sección que no estaba ocupada por nadie más. Los herederos, supuse por su aspecto más joven, se acomodaron en las filas frente a sus lords.

Sólo después de que todos entraron, los seguí y regresé a la sección Alacryana, tomando asiento junto a Maylis.

Se inclinó para hablarme al oído en voz baja. “No sé qué esperaba, pero….” Su voz se fue apagando, arqueando las cejas con expresión de desconcierto.

Seris descendió a la pequeña plataforma central. La cámara permaneció en completo silencio mientras observaba a su alrededor, empezando por los Alacryanos. “Bienvenidos, representantes de Dicathen, Alacrya y Epheotus. Nos encontramos juntos por primera vez, y en una época sin precedentes.”

Al otro lado de la cámara, noté que algunos asuras miraban fijamente a Mordain, que estaba sentado solo con Tessia en el banco más bajo.

“Hemos sido elegidos por nuestros pares para defender las necesidades de nuestros hogares y de nuestra gente,” continuó Seris. “Para alinearnos en la construcción de nuestro nuevo mundo compartido. Para asegurar que las llamas de la guerra se extingan y no vuelvan a encenderse. Estamos aquí como representantes de nuestro pueblo y como iguales entre nosotros. No como autoritarios para exigir, sino como vecinos para llegar a un acuerdo.”

Ya estaba observando a los asuras, pues me costaba apartar la vista de ellos, y así vi con claridad cómo algunos intercambiaban miradas inciertas — y, lo que es más preocupante, oscura —. No pensé que todos estuvieran ansiosos o listos para agruparse en igualdad de condiciones con aquellos a quienes probablemente llamaban “lessers” no hace mucho tiempo.

“¿Por qué está aquí la paria?”, preguntó la asura tenue y flotante, Nephelle Aerind, con un tono burlón y cantarín.

Antes de que Seris pudiera responder, Tessia Eralith se puso de pie. Subió a una fila de bancos más alta, observando con fijeza a los asuras. “Mordain, del clan Asclepius, ha defendido valientemente Dicathen en los últimos días. Nos ha ofrecido su amistad con entusiasmo y franqueza, sin pedir nada a cambio. Desde hace más tiempo que cualquiera de nosotros, él y su gente han compartido nuestro continente discretamente con nosotros, y ahora, hoy, debería ser considerado un representante de Dicathen, igual que cualquiera de nosotros.”

El asura de piel oscura y cabello anaranjado ahumado, llamado Novis Avignis, se inclinó y habló con su vecino, a quien Seris había llamado Rai Kothan. Sentí que se me erizaban los pelos de la nuca ante el agitado aleteo de sus firmas de maná.

Fue Novis quien se puso de pie. Miró a Mordain con una mezcla de aprensión, ira y esperanza. “Aceptamos la presencia del clan Asclepio y estamos listos para escuchar a nuestros hermanos perdidos. Quizás en un lugar más apropiado cuando se atiendan los asuntos actuales.” Su voz se suavizó, haciéndose menos oficiosa. “Mordain, mi viejo amigo. Me alegra verte. Por favor, visítanos en Featherwalk Eerie en los próximos días.”

La tensión desapareció de Mordain, y pareció iluminarse con una luz interior. Tessia le apretó la mano en señal de apoyo, inclinándose para hablarle en voz baja. Fruncí el ceño ligeramente, encontrando su cercanía a la vez interesante y, siendo sincera, preocupante. A pesar de lo que le había dicho a Maylis, era parte de nuestra responsabilidad comprender las necesidades y debilidades del otro, y ver el estrecho vínculo que ya se estaba formando entre el clan fénix rebelde y los elfos alteró la dinámica de poder en la sala.

“Ahora, quizá podamos empezar con esto,” dijo una enana — Stoya, me había dicho Virion — con su marcado acento Vildoriano. “Hay demasiado que discutir, y el viaje a casa después será demasiado largo sin que funcionen las puertas de teletransportación.”

“Creo que es justo que comencemos con algunas garantías,” intervino Amellie Bellerose. A pesar de su edad, su voz era firme y se oía con facilidad por toda la sala, aunque no se ponía de pie. “Las acciones de Agrona son solo suyas. Este… ataque que ha arrastrado a Epheotus a nuestro mundo, o lo que sea que haya sucedido, fue tanto un acto de guerra contra el pueblo Alacryano como contra ustedes, los asuras.”

“A mí, personalmente, me gustaría saber de primera mano que estamos a salvo de represalias contra el clan Vritra. Ya están todos muertos, ¿no?” Terminó con un firme asentimiento, como si hubiera aportado un argumento irrefutable contra una mayor animosidad.

Rai Kothan se quedó allí de pie, con sus ojos rojos llameantes. Era inquietante ver a un Basilisk que no pertenecía a los Vritra. Durante toda mi vida, los Soberanos habían representado la espada de doble filo del terror y el poder. Instintivamente, y quizás injustamente, me encontré sintiendo antipatía por este alto lord.

“Un soldado no puede escudarse en el deber,” comenzó, con una profunda amargura en su voz. “Y la sangre vil de los Vritra corre por las venas de cada Alacryano. Los crímenes que se han cometido aquí…”

“Padre,” dijo con urgencia el Basilisk más joven, Riven, tomándolo del codo. “Ya hablamos de esto. Esta gente es…”

Me puse de pie de repente, sorprendiéndome incluso a mí misma. “Tiene razón, Lord Kothan.” Había un ligero temblor en mi voz. Me tomó un momento tranquilizarme, volviendo a sumergirme en las largas horas de entrenamiento. “Todo Alacryano ha nacido en una máquina de guerra. Somos carne de cañón o armas, y eso es todo lo que nuestros líderes Basilisk nos han visto ser.”

Uriel Frost frunció el ceño y Harlow Edevane miró con tristeza sus manos.

“Y, sin embargo, ¿quién aquí ha sufrido más a manos de Agrona que su propia gente?” Dejé que mi mirada recorriera la cámara sin pestañear. “¿Cómo podemos no luchar cuando el precio de negarnos es la destrucción de todo lo que apreciamos?” Me concentré en Tessia. “Había una joven llamada Circe. Cuando recibió su primera runa, fue nombrada Centinela, separada de su familia, y fue obligada a ingresar a una escuela militar. Dejó atrás a un hermano menor, un niño débil y enfermo.

“La única manera de conseguir la ayuda que su hermano necesitaba era demostrar su valía en la guerra. Lideró desesperadamente a un grupo de guerreros Alacryanos a través del Bosque de Elshire, trazando un camino hacia Elenoir. Su objetivo no era matar elfos, sino salvar a su hermano. Bajé la cabeza. Su éxito fue el punto de inflexión de toda la guerra, y provocó la muerte de millones de elfos. Pero ahora mismo, hay un niño ahí fuera, aún con vida.”

La cámara estaba tan silenciosa como un cementerio. No me inmuté cuando Tessia Eralith me miró fijamente a los ojos. “Nadie culparía a ningún Dicathiano presente por odiarla. Pero nunca tuvo la opción de elegir cómo se desarrollaría su vida, y creo que cualquiera de nosotros tomaría la decisión que tomó en su lugar. Eso de ninguna manera justifica los crímenes de guerra” —mi atención se centró en el Gran Lord Kothan—, “pero es importante atribuir esos crímenes a quienes realmente los cometieron.”

“Fue uno de los retenedores de Agrona quien le quitó la vida a mi prima Alea,” dijo la elfa Saria Triscan en el silencio sombrío que siguió a mi declaración. “Pero no fue un retenedor ni siquiera una chica Alacryana quien destruyó nuestra patria y asesinó a millones de nuestros compatriotas. No, fue un asura.”

“¡Y el acto lo mató!”, resonó una voz aguda en la sala, sacudiendo las lámparas de hierro forjado que sostenían las lámparas sobre nosotros. Una muy asura alto y multilocular se puso de pie de un salto, expulsando una oleada de maná. Ademir Thyestes, líder de los Pantheons, parecía capaz de fulminar con la mirada a todos los presentes a la vez con sus seis ojos. “Y al igual que esta chica de la que hablas, era un soldado — uno que había dedicado más años al servicio de su lord que los que ha existido toda tu raza— y él también seguía las órdenes de un muerto.”

“Todos tenemos sangre en nuestras manos.”

Todas las miradas se dirigieron a Virion, quien se levantó y se dirigió a la plataforma central, donde Seris seguía de pie, tras haber permanecido en silencio hasta entonces. “Cada facción en esta sala ha herido a otra. Los elfos han luchado contra humanos y enanos por igual en largas y encarnizadas guerras. Cada uno de los Dominios aquí representados ha estado en guerra con sus vecinos en algún momento, o eso me han dicho. Y entre los asura, ¿no hubo un terrible conflicto entre dragones y fénix no hace mucho tiempo, al menos según sus cálculos?”

Caminaba en un pequeño círculo, caminando alrededor de una Seris inmóvil, sin mirarnos sino con la mirada fija en la distancia.

Cerca de allí, Seraphina Desmarais murmuró algo a Augustine Ramseyer, cuestionando la identidad de Virion.

“Si insistimos en buscar venganza por los crímenes de los muertos, la lucha nunca terminará, y en lugar de civilizaciones prósperas, nuestros herederos se abrirán paso entre los restos de la guerra sin conocer nada más que la muerte y la batalla.” Finalmente, levantó la vista. Miró a Saria Triscan con dulzura, demostrando que no le guardaba rencor por sus palabras, y luego se centró en los asuras. “Nos debemos algo mejor a nosotros mismos. Y a quienes confían en nosotros y vendrán después. Arthur Leywin no salvó nuestras tres tierras para que nos volviéramos unos contra otros ahora, tras su victoria.”

La mención del nombre de Arthur tuvo un efecto sedante en la cámara.

Un joven dragón de pelo rosa, anunciado como Vireah del Clan Inthirah, se levantó y miró a Ademir con una mirada apaciguadora. “Se han hecho muchas cosas en nombre de Epheotus y los asura que desconocíamos y que, desde luego, desaprobamos. Para la mayoría de nosotros, el viejo mundo ha quedado relegado a una leyenda antigua. No es excusa, por supuesto, pero nos han ocultado a propósito su mundo.”

La heredera Leviathan, de aspecto feroz, Zelyna, estaba de pie junto a ella, con el cabello ondeando a su alrededor como si estuviera atrapado en una fuerte corriente. “Kezess Indrath ocultó gran parte de lo que hizo aquí, incluso a los demás altos Lords de los Ocho Grandes. Sus crímenes contra ustedes son terribles, y si el clan Eccleiah puede ayudarles a reconstruir, lo haremos. Pero no cargaremos con el peso de todos los crímenes de guerra de un dragón muerto.”

“¡Qué fácil es para los Alacryanos y los Epheotanos alegar ignorancia e inocencia!” gritó Durgar Silvershale, dando un puñetazo en el asiento de al lado. “Así que todos sus crímenes del pasado deberían ser perdonados simplemente porque sus antiguos líderes han muerto? ¿Líderes a los que seguían? No ha pasado tanto tiempo desde que el rey y la reina de los enanos traicionaron a Darv ante Agrona, ¡y muchos de nosotros luchamos contra su traición! ¡Todo hombre y mujer es responsable de sus decisiones, sean órdenes o no!”

Hubo un brusco acuerdo desde el sector Dicathiano, mientras que los Alacryanos a mi alrededor guardaron silencio. Personalmente, sentía que todos los argumentos eran válidos, pero ninguno de ellos iba a impulsar el propósito de esta reunión. Solo el tiempo y la buena voluntad forjarían la confianza necesaria entre los Dicathianos, los Alacryanos y los asura de Epheotus.

El estruendo se interrumpió cuando Morwenna Mapellia, la altísima de un árbol, espetó: “Kezess Indrath no era el monstruo que pintaban. Ha protegido nuestros dos mundos desde antes de que existiera ninguna de vuestras especies lesser, y me aterra pensar qué nos sucederá ahora que todo el poder de Epheotus se encuentra en este reino.”

“Era un lunático genocida,” dijo Kayden en voz baja.

“¡Según todos los indicios, era un megalómano que se hacía pasar por dios!” espetó Stoya, cruzándose de brazos y mirando a los asuras sin miedo.

“¡Suficiente!”

La palabra golpeó como el hacha de un verdugo, cortando el aire y dejando silencio a su paso.

El titán, Radix Grandus, se había puesto de pie de un salto, creciendo al doble de su tamaño anterior entre una respiración y la siguiente. El maná se comprimía a su alrededor, constriñéndolo dentro de la cámara como un torno.

Mientras tomaba aire para continuar su bramido, el aire cambió. Fue algo sutil, pero el aliento salió de los pulmones de Radix, y lo que fuera que hubiera querido decir se esfumó con él. El titán empezó a girar la cabeza, buscando algo mientras recuperaba su tamaño anterior.

A mi alrededor todos los demás hacían lo mismo.

Tessia lo vio primero, y seguí la dirección de su mirada hasta un nicho sombrío junto al muro exterior. Incluso desde la distancia, pude ver el sutil tono dorado de su cabello y sus ojos entre las sombras.

Arthur salió a la luz con una elegancia informal, vestido simplemente con pantalones sueltos y vaporosos y una camisa sencilla.

Los asuras mayores asintieron respetuosamente hacia Arthur, mientras que los herederos más jóvenes mostraban sonrisas amistosas socavadas por la preocupación.

La reacción a su aparición entre nosotros, los “lessers”, fue más variada. A mi alrededor, los demás Alacryanos se movían incómodos. Alaric le sonrió a Arthur, articulando las palabras “Presumido”, pero la mayoría de los demás estaban visiblemente incómodos con su presencia.

Frente a nosotros, me sorprendió un poco ver la misma reacción cautelosa de los Dicathianos. Curtis y Kathyln Glayder intercambiaron una mirada que dejaba claro que estaban preocupados, mientras que los enanos se quedaron callados y retraídos. Los compañeros Lanzas de Arthur permanecieron de pie respetuosamente, sin las sonrisas acogedoras del joven asura, pero tampoco la tensión en tantos otros rostros.

La Dicathiana de ojos rojos le sonrió a Arthur y sacudió la cabeza superficialmente, como si estuviera compartiendo algún tipo de broma interna.

Pero la expresión de Tessia fue quizás la más reveladora, pues sus rasgos serios se disolvieron en una sorpresa de ojos húmedos y luego se calentaron en alivio.

“¿Llego tarde?” preguntó Arthur, con voz suave pero que se oía con facilidad en el silencio absoluto. Sus ojos dorados se posaron en la fila de jóvenes asuras. “Acaban de recuperar a los últimos escondidos en la dimensión de bolsillo de Myre, incluyendo a mi madre y a mi hermana.”

Una ola de miradas de alivio recorrió a los asuras, pero ninguno de ellos habló.

“Pueden dejar de mirarme como si esperaran que tuviera todas las respuestas,” dijo un momento después, esta vez dirigiéndose a la cámara en general. “Les di una oportunidad, pero ahora les toca a todos aprovecharla.”

Ademir Thyestes rompió el silencio que había reinado en el resto de la cámara, diciendo: “Alto Lord Arthur, de la raza de los Archon. Has forjado este nuevo mundo, para bien o para mal. No entiendo cómo lo has logrado, y solo por eso apoyaría tu liderazgo. ¿No ocuparás el vacío dejado por Kezess y te asegurarás de que tu visión se haga realidad?”

Míralo, tonto, pensé, enfureciéndose por Arthur. Está cansado. Incluso exhausto. La palabra “destrozado” me vino a la mente y creí entender la reacción anterior de Tessia.

Pero a pesar de su evidente cansancio, Arthur no se irritó con el otro lord asura. “Me sorprende, Ademir. Esperaba que argumentaras con la mayor firmeza contra eso, y creo que sabes por qué. El mundo es demasiado grande para los reyes ahora. El gobierno de Kezess fue atemporal e inquebrantable. Lo que el mundo necesita ahora es diversidad de ideas y voces para representar el nuevo panorama de su población. Nadie puede comprender la profundidad y la amplitud de tal variedad de pueblos. Por eso están todos aquí hoy. Deben trazar juntos el camino para su pueblo. Encontrar la manera de trabajar juntos, de mantener la paz, de construir sus naciones juntos, no a costa de los demás.”

Una vez más, el silencio embriagador persistió después de que Arthur habló.

Al ver la oportunidad, me puse de pie. “Para profundizar en lo que ha dicho Arthur, me gustaría hablar sobre un nuevo tipo de gobierno.” Miré a mi alrededor, esperando que apartaran los rostros de Arthur y los acercaran a mí. “Uno donde todas las voces se escuchen por igual, donde cada pueblo y ciudad de cada Dominio pueda garantizar su representación y la satisfacción de sus necesidades.”

Con el rabillo del ojo, capté una sonrisa y un gesto de agradecimiento de Arthur. Animada por la atención absorta de los representantes reunidos, comencé a explicar con detalle el sistema que había explicado con Maylis durante nuestro largo viaje a las Relictombs.

Cuando volví a mirar en su dirección, Arthur ya no estaba.