Capítulo 166 – TBATE – Significado

Todos en el salón contuvieron la respiración, esperando en silencio a que Arthur hablara mientras aparecía a la vista.

Se quedó sin palabras y examinó la galería al aire libre desde lo alto del escenario. Cada persona presente parecía arraigar la imagen de Arthur en sus mentes en el momento en que había llegado al centro de atención.

Había visto a mi amigo de la infancia solo hace unas horas antes, por lo que me sorprendió aún más lo diferente que se veía en comparación con cuando estaba con él. Su largo cabello castaño estaba atado suelto en un nudo detrás de la cabeza, sujeto por un alfiler ornamental. En lugar de la vestimenta formal habitual de los humanos, llevaba una túnica decorativa sedosa como nosotros los elfos. Sin embargo, a diferencia de nuestro atuendo tradicional, las mangas sueltas de su túnica apenas le pasaron los codos, revelando unos guantes delgados y ajustados que cubrían todos sus brazos. Completando su refinado conjunto de ropa había una rica piel, blanca como la nieve, colgada de un hombro.

No había pasado mucho tiempo desde que apareció frente al mundo, adornado con una armadura extravagante que deslumbró a todos los que habían venido a ver. Sin embargo, al verlo allí dentro de la columna de luz en su elegante atuendo, no solo parecía deslumbrante. Él irradiaba un mundo de otro mundo que solo había sentido cuando vi al Maestro Aldir.

Distraído por su transformación, solo me di cuenta cuando Arthur volvió la cabeza, mirando profundamente al retenedor de Vritra encerrado en hielo, que las quemaduras rojas que habían marcado su cuello ya no eran visibles.

Se volteó para mirarnos antes de hablar, su voz baja y firme. “Mostrar un cadáver como una especie de trofeo o recuerdo para que las masas miren es algo que desapruebo profundamente, pero las personas que asisten a este evento esta noche no son parte de las masas. Cada noble aquí tiene trabajadores, civiles y habitantes en sus tierras que esperan con impaciencia las noticias sobre esta guerra, y hasta ahora, suposiciones vagas y teorías sin fundamento eran las únicas cosas que podían darles.”

Arthur hizo una pausa, pero la multitud permaneció callada, esperando fielmente que volviera a hablar. “Nacido de un origen humilde, pude subir a donde estoy ahora gracias a mi familia y a los amigos que conocí en mi camino. Ahora soy una Lanza, el más joven en esto, pero no soy el más fuerte. Las Lanzas allá afuera, algunas que están librando batallas mientras hablamos, son escalones por encima de mí en el poder, sin embargo, incluso pude derrotar a un retenedor, uno de los llamados ‘poderes más altos’ del ejército Alacryan.”

Cuando Arthur se detuvo una vez más y comenzaron a sonar murmullos emocionados de la multitud, me di cuenta de que estas detenciones en su discurso fueron intencionales. Era un año más joven que yo, y con sus antecedentes, no le habían enseñado ni preparado para cosas como discursos o complejidades sociales, sin embargo, fue capaz de utilizar cada respiración, palabra, pausa y movimiento para tomar el control perfecto de la multitud.

“Como pueden ver. No he sufrido heridas en mi batalla con esta fuerza supuestamente poderosa y estoy lo suficientemente sano como para hablar así entre una multitud de nobles”, sonrió, provocando risas de todos a mi alrededor.

Colocando una de sus manos enguantadas sobre la tumba de hielo, desvió la mirada hacia donde estaba sentado el Consejo. “Este símbolo no es solo mi ofrenda al Consejo que me ha otorgado este papel, sino también un regalo que espero que todos puedan llevarse a casa y difundir a su gente, en sentido figurado, por supuesto.”

Los vítores y las risas estallaron después de que Arthur se inclinó, señalando el final de su discurso. Los artefactos iluminadores volvieron a encenderse cuando Arthur salió del escenario y mi abuelo volvió a subir.

“Por favor, siéntanse libre de ver más de cerca al Vritra, y espero que disfrute el resto de la noche.” Con eso, unos pocos guardias reemplazaron a mi abuelo en el escenario cuando el Consejo apareció primero.

Mientras trataban de ocultar su asombro, Es obvio por sus expresiones que en realidad era su primera vez viendo el cadáver también. Vi como mis padres y los padres de Curtis y Kathyln estudiaban la tumba congelada. Solo el anciano enano llamado Rahdeas mantuvo su distancia, su expresión sutilmente tensa.

“Princesa Tessia, ¿quieres que te lleve a ver el cadáver?” Preguntó la general Varay, con un extraño indicio de anticipación en sus agudos ojos.

No queriendo decepcionar a la Lanza, Curtis, Kathyln, Claire y yo la seguimos hacia el escenario donde más y más nobles comenzaron a rodear a la congelada Vritra.

Al llegar al frente de las instalaciones donde los soldados estaban de guardia, examiné el cadáver dentro. Sin embargo, fue difícil para mí mirar al Vritra por demasiado tiempo. En cuanto a los atributos físicos, ella, ella, parecía humana, pero mirando las dos cavidades huecas donde sus ojos deberían haber estado llenos de un miedo que la mano no podía bloquear.

Al ver a Varay mirar atentamente todos los ángulos del Vritra con las manos moviéndose a lo largo de la tumba de hielo mientras Claire estudiaba el cadáver con cansancio, recordé de repente.

“Claire.” Suavemente tiré de su manga. “¡Espera aquí! ¡Déjame ir a buscar a Arthur!”

“¿Qué? Tessia, no …”

Ignorando a Claire, rápidamente me dirigí a la parte trasera del escenario detrás de las cortinas.

“Esta área está prohibida—”, una guardia femenina estacionada detrás del escenario se retiró unos pasos : “¿ Princesa Tessia?”

Sonreí, inventando rápidamente una excusa. “Mi abuelo espera que me encuentre con él.”

La guardia desvió su mirada hacia la estrecha escalera a su lado. “El general Arthur y el comandante Virion no habían ordenado a nadie que bajara estas escaleras, ni siquiera al resto del Consejo”, respondió vacilante.

“Lo sé. Me dijeron que no le dijera al Consejo que yo también estoy aquí”, mentí. “Ahora, por favor, los dos me están esperando.”

Pensó una vez más por un momento, pero se hizo a un lado con un movimiento de cabeza, indicándome que bajara.

No le agradecí — eso habría sido sospechoso. Solo asentí y bajé la escalera que era lo suficientemente ancha para solo una persona a la vez.

La escalera parecía descender sin parar en espiral. Si no fuera por los ligeros matices en cada uno de los diseños de los artefactos iluminadores, habría pensado que había algún tipo de magia ilusoria en el trabajo.

Silencié mis pasos con magia de viento mientras bajaba las escaleras. Sabía que lo que estaba haciendo estaba mal — incluso si solo eran Arthur y mi abuelo — pero tenía demasiada curiosidad para descubrir cuáles eran estos asuntos importantes y por qué tenían que mantenerlos en secreto del Consejo.

Una vez que me acerqué lo suficiente como para escuchar voces débiles murmurando a puerta cerrada, retiré mi magia antes de caminar unos pasos más. Tanto el abuelo como Arthur eran terriblemente sensibles a las fluctuaciones de mana, así que, si quería escuchar a escondidas, tenía que confiar solo en mi audición. Afortunadamente, debido a mis sentidos mejorados después de la asimilación de mi voluntad bestia, pude distinguir lo que estaban diciendo, y por lo que parecía, el artificer Gideon también estaba allí.

“No te presiones, mocoso”, gruñó mi abuelo.

“Estoy bien. No necesitaba usar magia, así que es solo fatiga física más que cualquier otra cosa”, respondió Arthur, su voz sonaba débil en comparación con cómo sonaba en el escenario. “Sin embargo, esta pasta alrededor de mi cuello es bastante sofocante.”

“Mejor no tocarlo o la sustancia se desgastará más rápidamente”, murmuró Gideon. “No querrás que tus cicatrices se muestren durante la fiesta.”

Arthur dejó escapar lo que apenas podía distinguir como un suspiro. “Bien, aún tengo que volver a salir.”

“Por supuesto que sí. Eres la estrella del evento”, respondió el abuelo. “Sin embargo, tu discurso fue lo suficientemente convincente, por lo que podría no ser necesario que te quedes hasta el final.”

“Bueno. Gideon, ¿cómo fue la grabación?” Preguntó Arthur.

“Fue una molestia tratar de capturar las imágenes en los momentos exactos que especificó, ya que todavía hay un poco de retraso entre el momento en que presiono el gatillo y cuando se toma la foto, espera, déjenme tomar nota de eso para que pueda arreglarlo.”

“Concéntrate, Gideon”, espetó Arthur, su voz impaciente.

“Sé que simplemente te destrozaron las piernas con fuerza y apenas las volviste a armar, pero eso no es excusa para estar gruñón conmigo”, se quejó Gideon. “De todos modos, pude capturar las imágenes de la cara de Rahdeas cuando Virion anunció por primera vez al Vritra, luego cuando Arthur apareció por primera vez, y cuando Arthur dijo que no había sufrido heridas”, señaló Gideon.

“Aquí, déjame ver eso”, dijo mi abuelo. “¿Qué está mirando Rahdeas en esta foto?”

“No qué, a quién”, respondió Arthur. “Está mirando a la general Varay, que estaba entre la multitud. Le sugerí al padre de Tessia que hiciéramos que la Lanza cuidara a los niños reales.”

“¿Entonces Rahdeas pensó que la general Varay fue la que mató al Vritra?” Preguntó Gideon.

“Espera. ¿Es por eso que congelaste el cadáver del retenedor? ¿Para que piense que fue Varay?” Mi abuelo interrumpió, su voz sonaba sorprendida.

“Quería que pensara que la Lanza más fuerte era la responsable de matar a una de las fuerzas más fuertes del ejército Alacryan antes de que se revelara que lo maté”, explicó Arthur.

“Siempre tienes algunos trucos bajo la manga, ¿no?” mi abuelo se rio entre dientes.

“Mira la cara de Rahdeas cuando vio por primera vez a la Vritra encerrada en hielo. Está sorprendido y mira de inmediato a Varay”, señaló el artificer. “Luego mira la imagen de él después de que Arthur aparezca y luego cuando anuncie cómo él, la más débil de las lanzas, había pateado el trasero del retenedor sin sufrir una lesión.”

“Hay conmoción e ira”, señaló mi abuelo. “La mayoría se sorprendería y progresivamente se alegraría más al saber que el supuesto más débil es más fuerte que una de las potencias Alacryan.”

“Esto todavía no prueba que Rahdeas esté ayudando activamente a los Alacryans, pero esto nos da una buena idea de su postura sobre todo esto”, agregó Arthur. “Lo sabremos con seguridad en la próxima batalla cuando …”

La voz de Arthur se apagó. Ya no podía escuchar a ninguno de ellos.

¿Lord Rahdeas está ayudando a los Alacryans?

Necesitaba escuchar más. ¿Qué estaba planeando Arthur en la próxima batalla?

Avancé unos pasos más para acercarme, pero aún no podía escucharlos.

Maldición. Sabía que era arriesgado, pero decidí arriesgarme y esperar que el estado debilitado de Arthur me permitiera usar solo un poquito de magia cuando una repentina oleada de maná surgió desde abajo. Cubrí mi rostro con mis brazos por instinto.

“Así que teníamos un ratoncito.” Se me encogió el estómago al darme cuenta de que la voz de Arthur estaba a solo unos centímetros de mí.

“Sorpresa”, dije débilmente.

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Le devolví la sonrisa a mi amiga de la infancia mientras ella reunía una sonrisa. Virion, que me siguió, dejó escapar un suspiro al darse cuenta de que era su propia nieta la que estaba escuchando a escondidas.

“Ya sabes, a los chicos no les gustan las chicas que husmean así”, se rió Gideon.

La mirada de Tess parpadeó antes de mirar hacia otro lado. “No estaba husmeando. Regresé aquí para buscar a Arthur y el guardia me dejó entrar con bastante facilidad.”

“Sí, estoy seguro de que el guardia lo hizo”, respondió Virion antes de lanzar una barrera alrededor de los cuatro. “Ahora, ¿cuánto escuchaste?”

“Suficiente”, respondió ella, su expresión se volvió seria. “¿Lord Rahdeas es realmente …”

“Aun no estamos seguros”, interrumpí. “Es demasiado pronto para asumir o actuar sobre la información que hemos reunido hasta ahora.”

Su mirada cayó, abatida. “Ya veo.”

“¿Hay algo más que debamos revisar, Virion?” Miré por encima del hombro al viejo elfo.

“Creo que hemos sacudido a Rahdeas lo suficiente. Buen trabajo hoy, mocoso,” respondió Virion asintiendo.

Me voltee hacia mi amiga. “Entonces, ¿te gustaría acompañarme durante el resto del evento?”

Al principio se sorprendió, pero sus labios se curvaron en una brillante sonrisa. “¡Claro!”

Al volver a subir las escaleras, nos recibió música alegre y risas junto con el tintineo frecuente de los vasos.

“El estado de ánimo se volvió festivo”, noté cuando Tessia causalmente conectó su brazo alrededor del mío.

“Si no hago esto, cada noble a la vista tratará de pedirme un baile o una bebida juntos”, explicó, mirando hacia otro lado.

“Cada noble, ¿eh?” Estresé “Mi mansa amiga de la infancia se ha vuelto muy segura de sí.”

Ella apretó su agarre a mi alrededor, pellizcando mi brazo mientras saludaba a los nobles cercanos que la saludaban.

Incapaz de expresar mi dolor con tantos ojos mirando, casualmente me incliné hacia ella, apartando sus dedos de mi brazo mientras susurraba: “Ya veo a la misma Tessia, recurriendo a la violencia.”

“Es porque solo la violencia parece funcionar en alguien tan lento como usted, general” , respondió con una sonrisa fingida.

Mientras caminábamos por el gran recinto abierto de la fiesta, fui recibido de izquierda a derecha por nobles de ciudades lejanas y, a pesar de sus travesuras infantiles, Tess fue de gran ayuda durante toda la noche. Ella señaló a los invitados notables que debería saludar y compartir una bebida con otros que estarían muy satisfechos con solo un sincero saludo.

Si bien tenía experiencia en eventos como este en mi vida anterior, sabía muy poco de la política relacionada con los tres reinos. Tess, por otro lado, sabía exactamente quién era importante y qué tipo de personalidades tenían. Liderando sutilmente la conversación y manteniéndola breve mientras se aseguraba de no ofenderlos, Tess hizo mi noche mucho más fácil.

Quizás el único inconveniente de tenerla a mi lado era el resplandor ocasional y el pellizco en mi piel cada vez que me atrapaba enviando una sonrisa a las señoritas cercanas que me saludaban.

Supongo que la cortesía solo debe extenderse a los miembros de la sociedad fuera del rango potencial de citas.

“¡Hermano!” Ellie me llamó entre la multitud.

Mirando a mi alrededor, la vi agitando emocionada su brazo en medio de un grupo de amigos. Incluso desde aquí pude ver el brazalete resplandeciente incrustado con el núcleo de la bestia rosa de un wyrm de fénix que había conseguido para ella y su madre. Saludando en respuesta, caminé hacia ellas cuando mi hermana inesperadamente envolvió sus brazos alrededor de mi cintura.

“¿Ellie?” Dije, sorprendida cuando Tess se río a mi lado.

“Él-Él él realmente es tu hermano!” una niña con cola de cerdo con un vestido hinchado tartamudeó mientras tiraba de la manga de Ellie.

“Chicas, me gustaría que conocieran a mi hermano y la princesa Tessia”, anunció, hinchando el pecho mientras unía sus brazos alrededor de mi otro brazo.

“¡Es un honor, general Arthur! ¡Princesa Tessia!” saludó una chica de cabello rizado con un vestido blanco excesivamente adornado.

“¡Estuvo tan genial allí, general Arthur!” exclamó otra chica, acercándose cada vez más a nosotros. “¿Es cierto que no sufriste ningún daño cuando derrotaste al retenedor?”

Mirando las miradas brillantes de las niñas, de repente me sentí avergonzado.

“Aunque se ve así de bonito y frágil, en realidad es uno de los magos más fuertes de todo Dicathen”, respondió Tess por mí.

“Eres tan afortunada de tenerlo como tu hermano”, suspiró una niña pequeña con el pelo corto y un lindo vestido con volantes. “Mi hermano mayor no pudo ingresar a Xyrus, por lo que irá a una academia sin nombre en la Ciudad Carn, mientras que mi padre envió a mi segundo hermano a pelear en la guerra después de causar problemas con la hija de otro noble.”

Observé en silencio mientras mi hermana continuaba charlando con sus amigos. Fue un alivio verla reír y sonreír en lugar de derramar lágrimas por mis heridas y nuestros padres estaban muy lejos.

Dándole a mi hermana otro abrazo, Tess y yo nos alejamos de su grupo.

“Es curioso cómo mi hermana siempre encuentra la necesidad de presentarme a todos los que conoce”, sonreí. “Incluso en su séptima fiesta de cumpleaños en la Mansión Helstea, le contó a cada uno de sus pequeños amigos.”

“Ella solo quiere presumir a su hermano mayor”, se rió Tess, sosteniendo ligeramente mi brazo. “Incluso a las niñas de su edad les encanta cotillear y jactarse de lo que tienen, y para Ellie, su único hermano es una gran fuente de orgullo.”

“Bueno, me alegra que parezca estar rodeada de chicas.”

“Estoy segura de que tu hermana es bastante popular entre los chicos”, bromeó Tessia.

Me congelé, mirando a mi hermana y sus amigas, solo para ver a un pequeño grupo de nobles que se les acercaba.

Tess tiró de mi brazo. “Ven ahora, no seas dominante.”

Mis ojos se movieron hacia la parte trasera del lugar, donde un gran oso pardo estaba royendo un hueso grueso. Al sentir mi mirada, el vínculo de mi hermana me miró con ojos inteligentes. Sacudí mi cabeza, señalando hacia Ellie y su grupo.

Boo se volteó y, después de darse cuenta del grupo de niños, asintió una vez.

Asentí de vuelta.

Sabía lo que tenía que hacer.

“¿Qué estás haciendo?” Tess preguntó.

Me di la vuelta y seguí caminando justo a tiempo para escuchar un fuerte gruñido y los gritos asustados de niños pequeños detrás de mí. “Nada.”

Después de saludar a algunos nobles más, me desplomé en una silla. Mis piernas estaban a punto de temblar, pero todavía estaba contento de cuánto habían sanado.

Levanté la vista para ver a Tess buscando a alguien, estirando su cuello mientras iba de puntillas para ver más allá de la multitud.

“Espera aquí”, espetó ella, saliendo inmediatamente hacia la multitud. Después de un tiempo, la vi caminando de regreso con la general Varay a su lado, con una mirada abatida en su rostro.

“General”, saludé, levantándome de mi asiento.

“General”, repitió ella secamente, sus ojos examinándome.

“Lo siento mucho, Arthur”, se disculpó Tess de repente. “La general Varay dijo que se fue. Ella no quería verte.”

“¿De qué estás hablando?” Respondí. “¿Quién no quería verme?”

Tess dejó escapar un suspiro. “Claire Bladeheart. Ella estuvo aquí hoy.”