Capítulo 315 – TBATE – Punto de Vista de Ellie: Luchando para Volver

Seguía a varios pies detrás de Tessia, manteniendo mi rostro cuidadosamente pasivo así para que los soldados que nos rodeaban no vieran lo nerviosa que estaba. La mayoría de ellos eran elfos por necesidad; los humanos y los enanos estaban en desventaja al navegar por el bosque neblinoso de Elshire, incluso con los elfos allí para guiarnos.

Boo iba detrás de mí, entrando y saliendo de los árboles mientras olfateaba, metiendo la nariz en la tierra para buscar larvas u otras pequeñas criaturas del bosque para comer. Solo por la forma en que meneó el trozo de cola mi vínculo, me di cuenta de que estaba realmente en casa en el bosque profundo y feliz de estar fuera de las cuevas.

Nosotros solo habíamos estado en Elshire una o dos horas, pero sentí que la niebla se había filtrado en mis oídos y flotaba dentro de mi cabeza, haciendo difícil pensar. Traté de prestar atención mientras Tessia daba órdenes, pero constantemente me encontraba mirando soñadora alguna flor, árbol o roca, solo para volver al presente cuando Tessia preguntaba: “Ellie, ¿vienes?”

Tessia se detuvo para comprobar el progreso de una trampa de hoyo que se estaba cavando en medio de un camino estrecho a través del bosque. Aunque me parecía poco más que una senda de ciervos, Tessia había dicho que esos caminos despejados solo existían cerca del interior de Elenoir, conectando algunas de las ciudades y pueblos más grandes.

Tres jóvenes elfos estaban trabajando juntos para construir la trampa del hoyo. El primero, un chico rubio con hermosos ojos esmeraldas, estaba usando mana de tierra para cavar un gran agujero en el camino que tenía al menos diez pies de profundidad.

Los otros dos llevaban sus capuchas, aunque todavía podía distinguir sus expresiones serias debajo de eso, y estaban persuadiendo raíces para que salieran del fondo del hoyo y la retorcieron en espirales afiladas.

Los tres se voltearon para saludar rápidamente a Tessia antes de regresar a su trabajo.

“Haz el hoyo un poco más ancho, desde allí” —señaló un gran trozo de granito— “hasta allí”, dijo, señalando un espacio entre las raíces de un árbol grande y nudoso con parches de musgo colgando de eso, como cien barbas pequeñas.

“De esa manera, incluso un soldado que camine por el borde del camino caerá.”

“Sí, Lady Tessia,” respondió el elfo de ojos verdes, inmediatamente comenzando a ensanchar el agujero para abarcar todo el camino.

Tessia siguió adelante y yo la seguí, mirando su largo cabello gris plateado rebotar contra su espalda. Ella realmente había tomado el mando. Sabía que había liderado soldados antes, y que los Alacryans la habían golpeado brutalmente en Elenoir anteriormente, pero ahora parecía segura de su papel, y los magos que trajimos con nosotros mostraron su respeto.

Mi mente nublada por la niebla iba a la deriva al azar, y pensé en pedirle consejo a Tessia para controlar la Voluntad de mi Bestia, ya que sabía que ella confiaba mucho en la suya en la batalla. Tuve que recordarme a mí misma que ahora no era exactamente el mejor momento para eso.

Tuve una breve charla con el Comandante Virion después de que él escuchó más sobre lo que sucedió en los túneles, y había dejado en claro que cuanto más poderosa era una bestia de mana, más difícil era desbloquear su Voluntad Bestia … y por supuesto, Boo no era una bestia de mana cualquiera.

‘Entonces, ¿cómo demonios Arthur desbloqueó su voluntad bestia tan rápido?’ Negué con la cabeza, no queriendo caer en la trampa de compararme con mi hermano.

Probé suerte una vez más y me acordé de las palabras del Comandante Virion.

“Siente la entidad extraña y poderosa en lo más profundo de tu núcleo de mana y sácalo”, murmuré, cerrando los ojos.

Sin sentir nada excepto el húmedo aliento de Boo haciendo cosquillas en mi cuello mientras me olía con curiosidad, dejé escapar un suspiro.

Delante de mí, Tessia se detuvo y se giró con una ceja levantada. “Ellie, ¿vienes?”

Asentí frenéticamente y corrí para ponerme al día.

A poca distancia de la trampa del hoyo, dos enanos estaban trabajando con algún tipo de magia de tierra, haciendo que la tierra compactada temblara y se ablandara. Aún no había conocido a los enanos, aunque había oído hablar de su llegada: los hermanos Hornfels y Skarn Earthborn, primos de la Lanza Mica.

Detuvieron su lanzamiento y se enderezaron cuando nos acercábamos, aunque no saludaron. Los enanos eran tanto pequeños como anchos, como la mayoría de sus parientes. Tenían rasgos idénticos: narices anchas, mejillas rojas y barbas rubios ásperos. Sin embargo, sus expresiones eran tan diferentes que habría sido fácil pasar por alto que ellos eran gemelos.

Uno sonrió, mirando a Tessia como si fuera su mejor amiga perdida hace mucho tiempo que había reaparecido después de haber estado desaparecida durante una o dos décadas, mientras que el otro le miró como si acabara de decir algo muy desagradable sobre su madre.

“¿Cómo van los preparativos?” Tessia preguntó mientras se inclinaba y pasaba sus manos sobre la tierra labrada.

“Bastante bien”, murmuró el enano refunfuñoso. “Esto es solo la preparación, como dijiste. El verdadero hechizo se lanzará cuando llegan los carros.”

“Entonces, shoop ,” intervino el enano sonriente. “Las ruedas del carro se hundirán y se pegarán rápidamente. Necesitarían una docena de caballos para sacarlos.”

Tessia presionó su mano en el suelo blando. “Puede que sean los primeros enanos en hacer magia enana en el bosque de Elshire,” dijo en voz baja antes de incorporarse. “Y es un privilegio trabajar junto a ustedes.”

El enano sonriente sonrió más ampliamente, el enano ceñudo frunció el ceño más profundamente. Tessia asintió respetuosamente antes de girar sobre sus talones y caminar hacia el bosque.

Los ojos de los enanos se posaron en mí mientras estaba allí, mirándolos. Pensé que era realmente una lástima que el rey y la reina enanos hubieran traicionado a Dicathen. Ellos habían dejado a su gente en una posición tan difícil. Pensé que era muy valiente por parte de estos Terrestres habernos buscado, cuando la mayor parte del reino enano se había revelado por completo en apoyo de los invasores.

“¿Podemos, quizás, ayudarte con algo, niña?” preguntó el enano con el ceño fruncido, haciéndome saltar y buscar a Tessia.

“Ellie, vien…”

“¡Voy!” Yo grité.

Despidiéndome de los enanos con un gesto incómodo, salté sobre una roca que me llegaba a la rodilla y corrí hacia Tessia.

Ella apoyó una mano en mi hombro una vez que la alcancé. “Tengo algunos soldados fortaleciendo posiciones dentro de los árboles.” Tessia señaló por encima de nosotras, donde un arquero elfo estaba persuadiendo a varias ramas de los árboles a formar una especie de nido. Fue increíble ver el árbol moverse como si estuviera vivo, respondiendo al mana del soldado. “Vas a estar aquí.”

“Entendido.” Seguí la línea desde la base de arriba hasta el camino: era un tiro directo al sumidero de los enanos.

“Estos puntos – aquí, aquí y allá – forman la caja de muerte.” Los ojos de Tessia se clavaron en los míos, su mirada mortalmente seria. “Los magos allá arriba serán la parte más importante de esta batalla, por eso te quiero en medio de ella. Esto debe ser rápido y silencioso, de lo contrario corremos el riesgo de perder a los prisioneros.”

“Sé que la niebla está dificultando las cosas en este momento, pero si concentras mana en tus ojos y sigues cambiando tu enfoque, te ayudará a mantener a raya los efectos de la niebla. Lo más importante es que mantengamos a los prisioneros a salvo y evitemos que los Alacryans escapen.”

Le devolví su mirada seria, asintiendo con la cabeza en comprensión. No podía decepcionarla, necesitaba demostrar mi valía aquí, no como la hermana de Arthur Leywin, sino como Eleanor Leywin.

Tessia bajó la cabeza, acariciando suavemente la parte posterior de mi cabeza mientras su frente tocaba la mía. “Sé que no quieres que te mimen, pero … mantente a salvo ahí fuera.”

Desconcertada, me aparté de ella antes de responder con toda la determinación que pude reunir. “Por supuesto.”

“¿Lady Tessia?”

De pie cerca, alto, de espalda recta y guapo, estaba Curtis Glayder, con una cálida sonrisa en el rostro. Su hermana, Kathyln, estaba detrás de él, medio invisible en una profunda sombra.

Boo se animó cuando notó el vínculo de Curtis, el León del Mundo Grawder, y los dos se acercaron con cautela y comenzaron a olfatearse el uno al otro.

Curtis alborotó su cabello carmesí mientras se acercaba a Tessia. “Lamento interrumpir, pero esperaba seguir discutiendo las tácticas terrestres antes de la batalla.”

“Necesito ver que los preparativos en la línea este están progresando como se esperaba”, declaró antes de asentir con la cabeza en la dirección en la que se dirigía. “¿Caminarías conmigo?”

“Dirige el camino”, dijo, haciendo un gesto bien practicado con la mano.

Observé con creciente molestia mientras los dos se alejaban, hombro con hombro. Sabía que no era nada y que habían sido amigos desde sus días en la Academia Xyrus, pero no pude evitarlo. ¡Tessia era la novia de Arthur!

Pero Arthur se había ido, y las crecientes y blandas emociones que amenazaban con abrumarme explotaron, y mi estómago dio un vuelco.

‘Maldita neblina’ , pensé, secándome una lágrima del ojo con el dorso de la mano.

“Aun es difícil, ¿no?” Me dio un susto y me di cuenta de que Kathyln caminaba a mi lado. “Seguir adelante sin ellos.” Su piel era tan blanca y su rostro tan quieto que podría haber sido una muñeca de porcelana, tan fría y hermosa como un cristal de hielo.

Kathyln me había gustado mucho desde que ella y Curtis fueron rescatados y llevados al refugio subterráneo. Ella siempre parecía sabia más allá de sus años, y había esa forma extraña, florida, casi poética en la que hablaba que me pareció refrescante.

“¿Eleanor?”

Parpadeando, me di cuenta de que había estado mirando a Kathyln en silencio durante demasiado tiempo. “Sí, supongo …” murmuré.

Cruzamos de nuevo el camino y seguimos a Tessia y Curtis a través de los árboles del otro lado. Hablaban, pero no podía oír exactamente lo que decían. Curtis dijo algo que hizo sonreír a Tessia, y ella se volteó para mirarlo en lo que pensé que era una especie de admiración.

‘Tal vez solo estoy imaginando cosas por esta neblina estúpida’ , pensé, esperando que fuera verdad.

“¿Tienes miedo?” De repente solté, mis ojos cayeron al suelo del bosque, vagando a lo largo de los contornos de las raíces de los árboles y los bordes afilados de las plantas de hojas anchas que cubrían el suelo.

“Solo un tonto no tendría miedo antes de la batalla”, respondió Kathyln. “Pero estas personas necesitan nuestra ayuda, así que lucharé de todos modos.”

Kathyln y yo caminamos en silencio después de eso. Tessia verificó que los nidos de francotiradores en ese lado del camino que estuvieran listos, luego pasó varios minutos revisando lo que haría el equipo de terrestre durante la pelea. Finalmente, convocó a todo el grupo de asalto para una última charla de ánimo.

Una vez que todos estuvieron reunidos, comenzó Tessia. “Todos saben por qué estamos aquí. Las vidas de más de cien prisioneros elfos, no, Dicathian, penden de un hilo. Solo tenemos una oportunidad para liberarlos.”

“Según nuestros informes, igualaremos el número de soldados Alacryans. Pero tenemos el elemento sorpresa y tenemos el bosque de nuestro lado. Esto sucederá de forma rápida y limpia. No dejamos que nadie lastime a los prisioneros. No dejen que nadie se escape.”

La mirada penetrante de Tessia se movió de cara a cara como si pudiera memorizarlas todas. “Ahora vayan, tomen sus posiciones. Guarden silencio y prepárense.”

*****

Cuando el primer crujido del ruido amortiguado por la niebla de las ruedas de un carruaje sobre la tierra seca se escuchó en las copas de los árboles, fue como si alguien me hubiera golpeado con un rayo. De repente mi boca estaba seca y mis palmas sudorosas. Todo mi cuerpo se sentía vivo con la anticipación de la batalla. Me obligué a respirar larga y profundamente y enfoqué el mana en mis ojos, asegurándome de no mantener mi mirada aguda en un área por mucho tiempo. Fue como si el viento se hubiera llevado la niebla de mi mente.

Tessia tenía razón. Aunque la magia del bosque seguía siendo desorientadora, me sentí lúcida y lista por primera vez en horas.

Me arrastré sobre la base de ramas tejidas, colocándome en una mejor posición para desenvainar y disparar desde mi arco, pero no conjuré una flecha. El destello de un hechizo sería un claro indicio para los Alacryans que se acercaban.

No había forma de arreglar el arco que Emily me había hecho, así que Tessia me dio uno creado por los elfos. No se sentía del todo … mío, pero supuse que tendría que ser así.

Apenas perceptible a pesar de que sabía que estaban allí, vi el menor movimiento de los pies mientras arqueros y magos en otros árboles a mi alrededor hacían lo mismo, moviéndose como hojas en una suave brisa. Saber que estaban allí me dio valor.

Pareció pasar una eternidad para que el primero de los Alacryans apareciera entre los árboles. Varios guardias marcharon frente al tren de carros de prisioneros. Todos parecían tan jóvenes.

Los Alacryans marcharon en silencio, sus manos con los nudillos blancos alrededor de sus armas, sus ojos pasando de una sombra a otra. Era casi como si esperaran ser atacados, pero me dije a mí misma que era solo la paranoia y la desorientación nacidas de la niebla.

Entonces pude ver el primero de los carros. El vagón rechoncho era tirado por un único buey de luna. La bestia de mana era casi tan alta y ancha como el propio carro. Su piel azul pálido brillaba dondequiera que la rara luz del sol lo tocara, absorbiendo la luz y brillando tenuemente en las profundas sombras del bosque.

El carro en sí era una jaula abierta colocada encima de un simple vagón. En su interior, los elfos estaban presionados hombro con hombro, tan apretados que ni siquiera podían moverse. Varios de los elfos estaban esposados ​​a los barrotes de la jaula y pude sentir el mana girando a través de los collares de metal alrededor de sus cuellos.

‘Collares de supresión de mana’ , me di cuenta. Había magos entre los prisioneros.

Había cuatro carros que podía ver, cada uno tan cargado como el anterior. Ocho Alacryans marcharon delante de la fila de vagones mientras cuatro caminaban junto a cada carro. No podía ver el final de la línea de transporte de prisioneros, pero sabía que tendrían al menos algunos soldados en la retaguardia también.

Me tensé cuando los primeros soldados se acercaron a la trampa del hoyo.

El crujido de las delgadas ramas que se rompen y un breve grito de pánico fue la señal del comienzo.

Conjurando una flecha en la cuerda de mi arco, apunté a una mujer de aspecto sorprendida que marchaba junto al carro que encabezaba. Ella levantó su arma, pero antes de que pudiera dar un paso hacia adelante, mi flecha atravesó su armadura, golpeándola en el corazón antes de disiparse.

Al mismo tiempo, una docena de otros Alacryans tropezaron y cayeron bajo un aluvión de flechas y hechizos que volaban desde los árboles.

Mi segunda flecha voló hacia un soldado Alacryan que se apresuraba de regreso desde las líneas del frente a la cubierta de los vagones, pero rebotó en un escudo mágico. Alrededor de los Alacryans, nuestros ataques se desviaban de paneles translúcidos de mana, y rayos de fuego, lanzas de hielo y bolas de rayos crepitantes volaban ahora hacia las copas de los árboles mientras respondían con su propia magia ofensiva.

Entonces el hechizo de los enanos entró en acción.

Una nube de polvo de arena explotó hacia arriba, cubriendo brevemente los carros y a los magos Alacryans a su alrededor. Varias voces gritaron de sorpresa, luego una ráfaga de viento despejo el polvo del camino, forzándose a entrar en las narices, bocas y ojos de los Alacryans mientras nos revelaba nuestros objetivos.

Los carros se habían hundido en el camino hasta los ejes y muchos de los soldados estaban atascados hasta las rodillas. Los pobres bueyes de luna trompeteaban de miedo cuando también estaban atrapados en el hechizo.

En la confusión, algunas de nuestras flechas y hechizos se deslizaron más allá de los escudos, y otro puñado de Alacryans cayeron muertos.

Una segunda explosión – esta no planificada – provocó otra tormenta de tierra, oscureciendo los vagones. Los soldados Alacryans estaban casi completamente ocultos, lo que nos impedía seguir disparando o arriesgarnos a golpear a los cautivos.

“¡Ellos están tratando de liberar a los elfos!” una voz retumbó desde el interior del caos de abajo, haciendo que mi corazón latiera con fuerza y ​​mis dedos temblaran en la cuerda del arco.

Un largo chorro de energía violentamente azul golpeó mi árbol varios pies debajo de mí, haciendo que todo se tambaleara. El miedo se apoderó de mí, más fuerte que antes, pero esta vez me concentré este, repitiendo las palabras de Virion una y otra vez en mi cabeza.

La misma sensación desgarradora que había tenido en los túneles se apoderó de mí, y mi vista ya mejorada se agudizó aún más. Pero me concentré en mi olfato. Incluso a través de la gruesa capa de tierra, polvo y sangre, pude distinguir los sutiles olores que distinguían a todos los de abajo, incluso si no podía verlos. Podía oler el olor rancio de los elfos, privados de cualquier tipo de higiene, y podía distinguir claramente el hedor extraño de los Alacryans.

Con una respiración corta y controlada, disparé cuatro flechas de mana seguidas. Dos sonaban como si se hubieran desviado por los escudos de mana, pero con cada uno de los otros llegó un gruñido de dolor que sonaba como si viniera de solo un metro de distancia, y el leve olor a sangre fresca.

Cerca, un soldado elfo gritó de dolor cuando una docena de dardos de piedra con forma de aguja lo atravesaron y lo lanzaron por los aires. Observé, indiferente, mientras caía como un muñeco de trapo y luego golpeaba el suelo con un ruido sordo antes de disparar otra flecha en la dirección de donde había venido el hechizo del enemigo.

Una vez más, pude escuchar la flecha de mana desviarse por alguna obstrucción antes de alcanzar su objetivo.

Un rugido salvaje y monstruoso atravesó el bosque y, por un instante, todo pareció detenerse cuando todos los ojos se volvieron hacia el final de la caravana de prisioneros. Visible a través de un parche de hojas quemadas, vi como Curtis cargaba a lo largo del camino, montando sobre Grawder y su reluciente melena dorada, arrojando su propia luz como el sol.

Boo corrió al lado de Grawder, respondiendo al rugido del león del mundo con el suyo mientras las bestias de mana cargaban juntas a lo largo de la línea de carros, una ráfaga de viento despejaba su línea de visión hacia donde los últimos Alacryans estaban acurrucados entre los dos vagones delanteros. Dos enormes golems de piedra siguieron a las bestias de mana, sus fuertes pisadas sacudían las hojas a mi alrededor.

“¡Maten a los prisioneros!” gritó uno de los soldados enemigos, su voz chillona por el miedo. Envié una flecha a la garganta de la mujer alta, enhebrada con cuidado a través de la más mínima grieta de los escudos, pero rebotó en un borde y falló.

El miedo se apoderó de mí cuando los lanzadores de hechizos enemigos dirigieron su magia hacia los carros llenos a su alrededor, preparándose para ejecutar a las docenas de prisioneros elfos que estaban dentro, pero no había nada que pudiera hacer. Ellos reforzaron la barrera protectora para que mis flechas no pudieran perforarla, ni ninguno de los otros ataques que caían sobre los Alacryans a mi alrededor penetro.

El mismo aire a mi alrededor comenzó a cambiar de color, adquiriendo un tono verde translúcido, y por un segundo me preocupé que fuera algún efecto secundario de mi Voluntad Bestial. Luego, enredaderas espinosas de energía esmeralda brillante brotaron del suelo en medio del grupo de soldados enemigos, dentro de la cúpula de paneles entrelazados. Las enredaderas desgarraron y desmembraron a los Alacryans, se hundieron en sus cuerpos y los atravesaron, llenando el bosque con sus gritos agonizantes.

Todos cayeron antes de que se lanzara un solo hechizo, todos excepto la mujer alta, que estaba atada en un capullo de enredaderas, incapaz de moverse o hablar.

Curtis, Grawder, Boo y los golems cayeron sobre el enemigo justo cuando los escudos parpadearon y fallaron, asegurando que no hubiera otros supervivientes.

De repente, todo quedó en silencio mientras el sonido de las cuerdas de los arcos, el silbido de los hechizos ardiendo en el aire y los gritos de hombres y mujeres moribundos cesaron. Sólo los gemidos bajos de los bueyes de luna atrapados rompieron el inquietante silencio.

Entonces Tessia apareció a la vista, todo su cuerpo envuelto en un manto de luz esmeralda. La hierba cubierta de musgo florecía en sus pisadas, y las plantas y árboles del bosque parecían volverse hacia ella mientras caminaba tranquilamente por el campo de batalla hacia los carros y el último Alacryan vivo.

Cuando estuvo cara a cara con la mujer alta, Tessia la animó a mantener la calma y le preguntó por su nombre y rango. Las ataduras se deslizaron lejos de la boca de la Alacryan, y ella escupió a Tessia y gritó una maldición vulgar.

Entonces la piel de la mujer comenzó a brillar, ardiendo cada vez más como si una estrella naciera dentro de ella. Escuché a Curtis gritar una advertencia, luego perdí de vista tanto a Tessia como a la Alacryan cuando una sólida cúpula de raíces de árboles y gruesas enredaderas surgieron del suelo a su alrededor.

Un instante después, una gran explosión sacudió el bosque, sacudiendo el suelo de modo que mi pie derecho resbaló y me vi obligada a envolver mis brazos alrededor de la rama más grande de mi base tejida para evitar caer de mi posición.

Una espesa nube de polvo volvió a envolver los carros de modo que no pude ver lo que había sucedido. De alguna manera, la Alacryan había estallado con mana justo entre los dos vagones guía. Había al menos cincuenta prisioneros elfos solo en esas jaulas, y Boo y Tessia también habían estado allí …

Deslizándome de modo que colgaba del costado de la plataforma, me dejé caer los veinticinco pies de alto al suelo, reforzando mis piernas con mana para absorber la fuerza del aterrizaje, luego estaba corriendo hacia el camino.

Justo dentro del espeso polvo, me encontré de cabeza con un cuerpo grande y peludo: Boo. Mi vínculo retumbó con un gruñido bajo, pero pasé mi mano por su piel áspera y se relajó.

“¿Tessia?” Llamé en voz baja, el miedo hizo que mi voz fuera más fina e infantil.

“Quédate atrás”, ordenó Curtis desde algún lugar a mi derecha.

Luego, una ráfaga de viento se llevó el polvo una vez más, y vi el capullo de enredaderas, todavía intacto y escondiendo a la mujer Alacryan y Tessia. Mientras observaba, las enredaderas y las raíces comenzaron a deshacerse, colapsando lentamente y revelando los restos carbonizados en su interior.

Me sorprendió que los vagones de los prisioneros hubieran sobrevivido, pero el hechizo de Tessia había contenido casi por completo la explosión. La mujer Alacryan se había ido, no quedaba nada más que cenizas y los restos retorcidos de su armadura.

Tessia se giró y me miró con calma, pero con una mirada de otro mundo, su bestia aun seguía activa. Frunció el ceño cuando una risita escapó de mi boca. Aunque parecía ilesa, sus cejas y su cabello gris acerado estaban ligeramente chamuscados, recordándome al científico loco Gideon.

Mi risa se convirtió en risa cuando Tessia libero su Voluntad Bestia, dejando que las retorcidas enredaderas esmeralda se desvanecieran y el aire volviera a su color gris brumoso natural. Se llevó la mano a la cara y palpó con cautela sus cejas quemadas, y una lenta sonrisa se extendió por sus labios.

Con su otra mano, Tessia extendió la mano y tocó mi mejilla. “Ellie, ¿tienes bigotes?”

Tracé las tenues líneas de mi mejilla con mis propios dedos, luchando por contener otro ataque de risa. “Mi voluntad bestia …”

A nuestro alrededor, los prisioneros comenzaban a cobrar vida al darse cuenta de que habían sido liberados. La voz de una mujer gritó vítores, luego varias otras se unieron a ella.

Lo habíamos logrado.