Capítulo 247 – TBATE – No estás solo

Edit: Copycat77

El aire se apoderó de mi pecho mientras luchaba por procesar lo que estaba pasando. Elijah, que había sido secuestrado por Draneeve durante la invasión de la Academia Xyrus, estaba vivo y parado frente a mí.

“¿Elijah? ¿Q-qué está pasando? ¿Cómo estás…?” Mi voz se apagó cuando los dos intercambiamos miradas. La expresión que tenía era tensa y parecía mayor por alguna razón. Definitivamente era Elijah, pero todo en él parecía un poco extraño.

Con una mueca de desprecio, Elijah dio un salto hacia atrás, sus brazos se arremolinaban con un aura negra.

Respondí a mi vez, encendiendo el Físico Realmheart en toda su extensión. Lo necesitaba. Solo por lo que me mostró, sus formaciones de hechizos fueron casi instantáneas. Si iba a salir vivo de esto, necesitaba saber de antemano dónde y cómo se iban a formar sus hechizos.

Pude ver que mi flequillo se volvía blanco mientras las runas doradas comenzaban a palpitar en mi piel. Mientras el poder de otro mundo de un asura corría por mis venas, sentí que me estaba calmando — volviéndome más distante — mientras una manta fría cubría mi mente.

Con un pensamiento, retiré la única espada que me quedaba en mi anillo dimensional — la espada restante del par que Senyir, la hija de Trodius, me dio.

La espada dorada se deslizó fuera de su vaina con un suave zumbido. Apretando mi agarre alrededor de su mango, me enfrenté a Elijah, un torbellino de maná ceniza convergiendo alrededor de sus manos, listo para ser desatado.

Necesito detenerlo. Le sacaré las respuestas después de eso.

Corrí hacia adelante, cerrando la brecha entre nosotros en tres pasos. Apunté a su abdomen, pero una púa negra surgió del suelo entre nosotros, deteniendo mi golpe.

“¿Por qué haces esto, Elijah?” Yo hervía, reposicionándome. No lo dejé descansar. El entrenamiento físico que había hecho con Kordri me dio efecto. Mis pies se volvieron borrosos en una serie de complicadas maniobras de juego de pies diseñadas para cambios bruscos de dirección.

“Después de lo que me has quitado, ¿no te sientes mal preguntándome eso, Grey?” Elijah respondió, con la voz mezclada con ira.

Sus ojos no podían seguir el ritmo, pero las púas que se podían conjurar desde el aire e incluso más rápido desde el suelo parecían más un sistema de defensa automático que un conjuro voluntario.

Mientras tanto, Elijah siguió intentando y retrocediendo, su rostro tenso pero controlado mientras continuaba preparando su hechizo.

Pude ver a través de Realmheart la forma que tomaría este hechizo masivo, presionándome para moverme más rápido y golpear más fuerte. Mi plan inicial era enfrentarlo en combate cuerpo a cuerpo para conservar mi maná y explotar su debilidad, pero a medida que avanzaba nuestro enfrentamiento, tenía la sensación cada vez más de que no sería tan fácil como lo había sido en mi cabeza.

Incluso mientras integraba magia elemental en mi espada, las llamas negras que giraban alrededor de sus manos devoraron e incluso se hicieron más grandes después de consumir mis ataques. Pude cortar las púas negras que parecían conjuradas para proteger interminablemente a su maestro, pero no sin que mi espada también sufriera daños.

Con una ráfaga de fuego negro, Elijah se impulsó hacia atrás, poniendo distancia entre nosotros dos mientras yo rápidamente descartaba mi túnica exterior, que se incendió.

En ese corto lapso de tiempo, un rastro de maná con forma de ceniza se acumuló en un camino desde donde estaba ahora Elijah, hasta el portal. Tess, Sylvie y todos los demás se interpusieron en ese camino.

Sylvie , grité en mi mente, compartiendo con ella el camino del hechizo de Elijah. Con un asentimiento mental de confirmación, volví mi atención a mi amigo.

“Maldita sea, Elijah,” susurré. Dejando caer la vaina de acero al suelo, imbuí más maná y blandí la espada hacia Elijah.

No se hizo ningún sonido cuando la cuchilla cortó el aire, pero los efectos se mostraron de inmediato. Docenas de senderos delgados se esculpieron como serpientes entrelazadas en el suelo mientras una ráfaga de medias lunas apuntaba hacia mi viejo amigo.

Elijah terminó su ataque prematuramente. Su hechizo fue de tres partes: la primera parte hizo que el suelo se agrietara y se desmoronara, la segunda parte levantó trozos de tierra en el aire y la tercera parte…

Empujando las palmas hacia adelante, Elijah desató una veintena de púas de obsidiana del suelo y de los grandes trozos de piedra que flotaban en el aire. Como el interior de la boca de un gran gusano excavador, filas y filas de colmillos afilados salieron disparados, destrozando mi hechizo.

Al recibir una señal mental de Sylvia diciéndome que las tres estaban a una distancia segura, me concentré al frente.

Realmheart me permitió ver las ubicaciones desde donde saldrían las púas e incluso cuán grandes eran antes de que se manifestaran.

Respiré hondo, mientras la electricidad llenaba mi cuerpo, estimulando y mejorando a la fuerza mis reflejos. Me desconecté de todo y me concentré únicamente en el camino que me llevaba a mi oponente.

Ahora.

La sangre bombeaba a través de mis extremidades y los músculos de mis piernas y el centro se tensaron. Empujé con mis pies, sintiendo que el suelo pavimentado debajo se desmoronaba por la fuerza.

Me lancé hacia adelante, confiando en que mi cuerpo y mis instintos me llevarían al lugar exacto que deseaba.

Como una actuación bien orquestada, una púa negra salió disparado del suelo justo donde estaban mis pies, dándome otro punto de apoyo desde el que empujar.

A pesar del patrón aparentemente aleatorio en el que las lanzas negras explotaron desde el suelo como pistones mortales, siempre estaba en el lugar correcto en el momento correcto.

Me abrí paso a través de la jungla de colmillos negros mientras más y más picos salían disparados en todas direcciones antes de acercarme a Elijah.

Apuntando mi espada dorada hacia adelante, lancé un arco de relámpago que brilló en negro bajo la influencia del Físico Realmheart.

Tres cuernos negros sobresalieron frente a Elijah, dirigiendo y redirigiendo la explosión de un rayo. Los zarcillos negros de electricidad cayeron en espiral por las gruesas púas negras que Elijah había conjurado, destruyendo el suelo.

Los labios de Elijah temblaron en un gruñido cuando el maná se acumuló alrededor de la parte inferior de su rostro. Un fuego negro rugió vivido de su boca mientras bramaba como un dragón.

El fuego infernal se hizo más fuerte a medida que se acercaba, consumiendo las púas negras como combustible.

Bajo la influencia de Realmheart mantuve la calma, calculando el mejor escenario posible a partir de esto.

El susurro frío en mi mente me dijo que activara Vacío Estático, que acortara la distancia y lo terminara limpiamente desde atrás. Casi lo escuché, incluso si no pudiera asestar un golpe mortal, podría herirlo lo suficiente como para cambiar el rumbo de la batalla.

Pero la voz de Sylvie me atravesó.

‘¡Bloquea el ataque o el portal de teletransportación será destruida! ¡No podemos permitirnos viajar a otro!’ Sylvie gritó.

Compartiendo nuestros pensamientos, pude sentir a Sylvie volviendo a su forma draconiana mientras Tess, Madame Astera y Nyphia luchaban contra los soldados Alacrianos restantes.

Confiando en ella, me mantuve firme y libere Thunderclap Impulse. El tinte de electricidad alrededor de mi cuerpo se desvaneció y dediqué mi maná a mi próximo ataque.

Sostuve mi espada cerca de mi cuerpo con la punta apuntando al fuego que se acercaba. Un fuego blanco se encendió en la hoja, brillando intensamente como una perla líquida mientras imbuía cada vez más de mi maná interno y manipulaba el maná a mi alrededor para alimentar mi ataque.

Durante este tiempo, una ráfaga concentrada de maná puro salió disparada detrás de mí, envolviendo a Elijah por completo y creando otro cráter.

Con el hechizo interrumpido, el tamaño infernal se mantuvo constante, pero continuó su rápido acercamiento.

Reuniendo más y más poder en mi hechizo, esperé hasta el último momento antes de empujar mi espada hacia adelante, liberando la llama blanca que había cubierto mi ropa con una capa de escarcha y había congelado el suelo a mi alrededor.

Un cono arremolinado de fuego helado blanco salió de mi espada y chocó contra el furioso infierno negro.

Una onda expansiva de fuerza mientras mi hechizo continuaba perforando el fuego negro me empujó hacia atrás incluso cuando usé la magia del viento para mantenerme estable. La cuchilla dorada de mi espada se rompió por el estrés de conjurar el hechizo, pero los dos hechizos lograron anularse entre sí.

¿Están todos bien? Le pregunté a mi vínculo.

‘Sí. Nadie resultó herido… de nuestro lado.’

Confundido por sus palabras, miré hacia atrás para ver el alcance del daño del hechizo de Elijah. El fuego negro no pudo pasar más allá de mí, pero las púas llegaron hasta donde estaba el portal de teletransportación.

Aún más horribles fueron los cuerpos de los soldados Alacrianos que custodiaban el portal clavados en las púas negras.

No tuve tiempo de pensar en ellos.

¿Pueden llegar al portal? Pregunté.

‘No. Puedo romper las púas negras, pero incluso entonces, llevará algún tiempo llegar al lugar donde fue enterrado el portal.’

Mientras maldecía en voz baja, mi mente daba vueltas tratando de darle sentido a todo y — lo que es más importante — sacar a Sylvie, Tess, Madame Astera y Nyphia de aquí.

Si lanzaba un hechizo lo suficientemente poderoso como para despejar el bosque de púas negras, también destruiría el portal de teletransportación, pero tampoco podía esperar a que vinieran más Alacrianos — tal vez incluso un retenedor o una guadaña — mientras intentábamos pescar el portal de escape.

De repente, una ráfaga de fuego negro apareció a la vista desde el cráter donde estaba Elijah.

Con una mano cubierta de fuego helado, paré la esfera de fuego infernal, solo para que golpeara y derribara todo un edificio cercano. El fuego carcomió la estructura, haciéndose más grande hasta que todo se consumió.

Elijah salió del cráter ileso.

“¿Quién eres tú?” Pregunté, recordando cuáles fueron sus primeras palabras para mí.

La comisura de los labios de Elijah se curvó en una mueca de desprecio. “Eres más inteligente que eso. Supongo que los años de vivir cómodamente en este mundo te han ablandado.”

Elijah levantó las manos, pero antes de que su hechizo pudiera manifestarse, yo ya estaba a un brazo de distancia de su rostro.

Sin armas, bajé el puño, el viento giraba en espiral por la velocidad de mi puñetazo. Otra púa negra sobresalió para proteger el rostro de Elijah de mi golpe, pero no me detuve.

Con el viento acelerando mi swing y el maná puro fortaleciendo la fuerza de mi golpe, atravesé la maldita púa y le di el golpe justo en la mandíbula de Elijah.

El estruendo de un trueno resonó por el impacto de mi golpe y el cuerpo de Elijah quedó enterrado en el suelo.

“No eres Elijah, así que voy a preguntarte esto una vez más. ¿Quién demonios eres?”

Elijah se levantó del agujero que su cuerpo había creado en el suelo. Su mandíbula estaba rota y la mayoría de sus dientes habían desaparecido, pero cuando una brasa negra humeante le atravesó la cara, las heridas que había sufrido se estaban recuperando.

Por supuesto que tiene habilidades regenerativas , pensé, haciendo una mueca ante el dolor irradiado que provenía de los nudillos que me había fracturado al perforar la púa negra.

Mi frustración creció cuando vi decenas de soldados Alacrianos corriendo hacia nosotros desde ambos lados. Si las cosas progresaran así, tendría que luchar contra cientos de soldados además de Elijah.

“¡Arthur!” La voz de Tessia hizo eco desde atrás. Sylvie y Tess corrían hacia mí.

“¡Quédense atrás!” Rugí, mi voz cubierta con un poder de otro mundo cuando los efectos del Físico Realmheart se hicieron más fuertes. Lancé un arco de relámpago hacia Elijah antes de que pudiera recuperarse por completo, tratando de evitar que esquivara.

‘Elijah no matará a Tessia,’ dijo Sylvie. ‘Pudo haberla matado varias veces antes de que llegáramos, pero no lo hizo.’

Vienen más Alacrianos. Todavía es demasiado peligroso — sácala de aquí!

Como si una vara ardiente presionara mi cerebro, la ira de Sylvie explotó.

‘¡No! ¡¿Por qué siempre debes afrontar situaciones que ponen en peligro tu vida por tu cuenta?! Soy tu compañera, no una ardilla que escolta a tu princesa a un lugar seguro.’

Sylvie, supliqué. No podía dejar que ninguna de las dos saliera lastimada, y Sylvie lo sabía.

‘Luchamos juntos, y escapemos juntos de esto,’ dijo con resolución, su inquietud se filtró hacia mí.

Rindiéndome, cambié mi mirada hacia Madame Astera. Un aura carmesí profunda envolvió su espada mientras ella y Nyphia, lenta pero seguramente, comenzaron a cortar los cientos de púas negras que se interponían en el camino entre nosotros y el portal de teletransportación.

Maldita sea, Sylvie. Bien, tú y Tess mantengan a los Alacrianos alejados de nosotros.

‘Buen plan.’ Mi vínculo me envió una sonrisa mental.

‘Elijah’ y yo éramos aproximadamente iguales en términos de poder. Yo era más rápido y más fuerte físicamente, pero él fue más que capaz de compensarlo usando la misma magia única que Uto pudo usar, junto con un fuego negro aún más poderoso — al igual que la guadaña que mató al anciano Buhnd.

Y aunque no era apropiado, admití que estaba preocupado de que Tess descubriera quién era Grey después de esto.

Despejando mis preocupaciones, corrí hacia Elijah. Amigo cercano o no, necesitaba detenerlo.

Al verme acercarme, Elijah conjuró otra reunión de lanzas de obsidiana y me las disparó.

Puedo hacer esto, pensé. El control de Elijah sobre las púas negras y la velocidad a la que se formaron no estaban al nivel de Uto y yo me había vuelto más fuerte desde mi pelea contra él.

Con maná bombeando por mis venas y reuniéndose alrededor de mi cuerpo, fácilmente esquivé las lanzas con un movimiento mínimo antes de que una ola de fuego negro saliera disparado de las palmas de Elijah.

No dispuesto a desperdiciar maná en enfrentarme al fuego infernal de frente, salté sobre él.

En medio del salto — por el rabillo del ojo — pude ver la pelea que se desarrollaba en el borde del cráter en el que estábamos. Las luces doradas brillaron por los ataques de Sylvie mientras los zarcillos verdes giraban y azotaban en un borrón.

Consolado por el hecho de que lo estaban haciendo bien a pesar de los números abrumadores en su contra, me concentré en mi oponente.

En lugar de buscar poder puro como él, usé mi maná de manera eficiente. Con el control que había obtenido al alcanzar el núcleo blanco, moldeé maná, fusionando diferentes atributos para formar varias balas condensadas de diferentes colores. Con un estallido de fuego azul, ayudado por la magia del viento, las cinco balas atravesaron el aire en rayos de luz como láseres multicolores.

Tres fueron bloqueados por las púas negras, pero uno le rozó la pierna y otro lo golpeó de lleno en el brazo, abriéndole un agujero en la extremidad.

Siguiendo, corrí hacia Elijah, la escarcha se acumulaba alrededor de mi brazo.

“No eres rival para mí en este mundo, Grey,” dijo Elijah mientras saltaba hacia atrás y conjuraba una fina capa de humo.

Con Realmheart activo, me di cuenta de que este hechizo era similar al primer retenedor con el que luché, que era capaz de conjurar y manipular toxinas y venenos mortales.

“¡No dejes que ese gas te toque!” Tess gritó desde el borde del cráter.

El gas se entrelazó y salió disparado como una serpiente que ataca a su presa.

Patinando hasta detenerme, utilicé el maná sintonizado con el hielo que rodeaba mis brazos y corté el aire. Una brillante hoja de fuego blanco en forma de media luna se desprendió de mi columpio, cruzando el aire y dejando un rastro de escarcha en su camino.

El hechizo cortó el hechizo de serpiente y lo congeló. La media luna helada golpeó a Elijah en el hombro. Incluso cuando los efectos se extendieron, congelando su brazo izquierdo, Elijah me tendió la palma de la mano.

Cuatro púas negras surgieron del suelo a mi alrededor, solo dos de los cuales logré evitar. Uno me había atravesado el tobillo y el otro me había rozado el costado.

Me doblé cuando sentí una quemadura palpitante irradiando de mis heridas.

Mientras tanto, los brazos de Elijah, uno congelado y otro con un agujero carbonizado, estaban sanando.

Maldita sea . Solo está sacrificando sus extremidades para causarme lesiones.

Mis heridas también se estaban curando, pero las púas que me habían atravesado estaban cubiertas de veneno y estaba interfiriendo con mis propias habilidades regenerativas.

Busqué una oportunidad para usar Vacío Estático una vez más — necesitaba terminar con esto rápido — pero Elijah parecía estar consciente de mis habilidades. Había colocado púas a su alrededor en todo momento para evitar que yo entrara en un rango directo sin que él pudiera reaccionar. Su fuego negro contrarrestó directamente muchos de mis hechizos, mientras que sus púas pudieron conducir y redirigir mi rayo.

Su debilidad era el combate cuerpo a cuerpo, pero era inteligente y astuto. Elijah estaba jugando un juego de tácticas, manteniéndome dentro del alcance mientras me cortaba lentamente a pesar de mi velocidad y fuerza superiores.

Debo suponer que nuestra reserva de maná es aproximadamente la misma, la mía tal vez incluso menor. Si quiero ganar esta pelea pronto, necesito más poder.

Mientras apretaba los dientes, la mente giraba para formar un plan, una sensación fresca y reconfortante resonó en mi núcleo. Era la Voluntad Dragon de Sylvia.

Sylvia me decía que le dejara tomar el control.