Capítulo 170 – TBATE – Viejas heridas

Una neblina de magenta y naranja se extendió por el horizonte, dando vida al tranquilo océano en la distancia. Sylvie y yo caímos en picado cerca del borde de las Grandes Montañas. Las oscuras figuras de Mica y Olfred nos cubrieron con una sombra mientras levitaban sobre nosotros, preparándose para atraparme justo después de que Sylvie se transformara en su forma de zorro.

Todavía estábamos a varias millas de la costa norte, pero no podíamos permitirnos volar más cerca. Suponiendo lo peor, una guadaña podría ser capaz de sentir fluctuaciones sustanciales de maná incluso desde esta distancia.

Sylvie se aferró a mí tan pronto como se encogió. Al mismo tiempo, extendí la mano, agarrando la mano extendida de Mica. Allí descendimos lentamente, lo suficientemente cerca de la enorme cordillera para evitar cualquier atención no deseada. Si bien pude aterrizar fácilmente, incluso desde esta altura, hacerlo significaba que probablemente aplastaría los árboles cercanos y tal vez incluso hundiría el suelo por la fuerza que tendría que usar para detenerme. Tan reacio como tenía que admitir, era mucho más simple confiar en la Lanza para llevarme hacia abajo.

“¡Esa es una cicatriz bastante mala que tienes en tu mano!” Comentó Mica, su voz apenas audible por el viento.

“Es una vieja herida.” Esbocé una sonrisa. Me había asegurado de ocultar la cicatriz de mi garganta con la venda oculta, pero la cicatriz en mi mano izquierda era de poca importancia para las personas que no me conocían muy bien.

La pequeña Lanza asintió, la fuerza de su agarre alrededor de mi brazo se hizo más fuerte a pesar de sus dedos delicados.

Aterrizamos en la base de las Grandes Montañas, en un campo de hierba seca y cantos rodados donde vientos fríos silbaban a nuestro alrededor.

“A partir de este momento, el maná debe mantenerse al mínimo”, dijo Olfred mientras escaneaba los alrededores en busca de alguien cercano.

Asentí de acuerdo. Era capaz de usar mana sin que fuera detectado a través de Mirage Walk, pero esa era una información mejor guardada para mí.

“¿Asumo que tienes un plan para encontrar el retenedor y la guadaña en cuestión?” la áspera Lanza comentó.

“Algo así.” Saqué la máscara blanca que había guardado desde que me convertí en aventurero y el abrigo negro hecho con el pelaje de un zorro pesadilla. Este era el atuendo que había usado junto con la máscara, ya que tenía la habilidad sutil de alejar el enfoque del usuario. Llevándolo sobre mi ropa, también saqué una gruesa capa de mi anillo de dimensional y me la puse sobre los hombros. “Tendremos que dirigirnos hacia la carretera principal, así que quítate las capas y ponte las capuchas.”

Olfred estudió mi abrigo negro con una mirada curiosa. “Un efecto intrigante. ¿Alguna vez fuiste asesino o ladrón?”

“No”, me reí entre dientes, mirando mi atuendo. “Simplemente no quería destacar.”

Con un gesto despectivo, él y Mica siguieron mi pedido, cada uno sacando una lujosa capa de rico pelaje de bestia de mana.

Sin decir una palabra, me acerqué a Mica mientras sacaba una capa de repuesto de mi anillo. Lo dejé caer al suelo, lo pisé, manché la capa marrón con tierra y hierba antes de entregarla a la pequeña lanza. “Ponte esto en su lugar.”

“¡Tu..tu Solo lo dejaste caer y lo pisaste!” Exclamó Mica, estupefacta.

“Lo sé”, respondí mientras dejaba caer mi propia capa y la pisaba, frotando mi talón para cubrirla completamente con tierra y mugre. “Los dos vamos a ser esclavos de Olfred.”

“¿Por qué Mica no puede ser la maestra?” resopló, sosteniendo mi capa de repuesto con solo dos dedos.

“Porque tienes la apariencia de un estudiante de secundaria”, respondí sin rodeos con una sonrisa inocente. Olfred dejó escapar una pequeña risa mientras se abrochaba la capa de piel.

Mirando a su cohorte con dagas, a regañadientes volvió a poner su capa en su anillo y se puso la sucia que le había dado.

“Lo siento. Esto es por medidas de seguridad,” dije. Agachándome, sumergí mi dedo en un parche de tierra fangoso.

“No, por favor”, rogó Mica, protegiéndose la cara con la capucha de su capa.

“Somos esclavos que hemos estado viajando una distancia considerable. Sería natural estar sucio, y sería una buena forma de pasar desapercibido.” Sin esperar su consentimiento, le quité la capucha y le unté la tierra húmeda en la cara antes de hacerme lo mismo.

Bajé la cabeza y me despeiné el cabello hasta que se despeinó y cubrió la mayor parte de mi rostro. Después de ponerme la capucha de mi capa, le entregué la máscara que sostenía a Olfred. “Úsela junto con tu capa y si alguien pregunta, es para ocultar una horrible cicatriz que recibiste hace años.”

Olfred asintió, aceptando la máscara. Cuando se lo puso sobre la cara y se subió la capucha, no pude evitar recordar mi tiempo como aventurero bajo la apariencia de Note.

La raya azul que bajaba hasta el ojo derecho de la máscara se había desvanecido con los años, pero la altura de Olfred era similar a la altura que tenía cuando era un aventurero, junto con la máscara y la capa realmente me trajeron recuerdos.

“La máscara encaja bien”, dijo Olfred, su voz sonaba más profunda por los efectos de la máscara. “¿Oh? Tiene este tipo de función también.”

“Mica quiere irse a casa”, la pequeña enana se enfurruñó, su rostro juvenil cubierto de barro seco mientras su cabello corto sobresalía en rizos desordenados debajo de la capa sucia y hecha jirones.

¿Cómo está mi disfraz? Le pregunté a mi vínculo, volviéndome hacia ella.

‘Tendría que funcionar, aunque me preocupa lo que sucedería si alguien mirara demasiado de cerca.’ Su pequeña cabeza felina asintió con aprobación.

¿Por qué suena más como un insulto que un cumplido?

‘Es un poco de ambos’ , su voz tranquila se rió en mi mente. Sylvie saltó dentro de mi capa ya que necesitaba estar oculta a la vista mientras yo me hacía pasar por un esclavo.

“¿Estás seguro de que nadie sospechará de nosotros?” La voz profunda de Olfred retumbó detrás de la máscara.

“Nadie va a estar en busca de las Lanzas, y son muy pocos aventureros que les gustan usar mascaras”, le contesté, arrastrando junto a Mica detrás de nuestro maestro temporal. “Además, hay un viejo dicho que dice que el mejor lugar para esconderse es a la vista. ¿Quién va a sospechar de un noble y sus dos esclavos que fueron asaltados por bandidos en nuestro camino hacia el norte para escapar de las batallas?”

“Si bien haces un punto, nunca he oído hablar de tal dicho. ¿Quizás solo lo usan los humanos?” Preguntó Olfred.

“Algo así”, me reí entre dientes, recordando ahora que lo había aprendido en mi vida anterior.

Caminamos durante horas en silencio. Constantemente usaba Mirage Walk para fortalecer mis piernas con mana mientras ocultaba las fluctuaciones, satisfecho de que ni siquiera Mica y Olfred pudieran notar nada.

Ejecuté el plan que Virion y yo habíamos ideado en mi cabeza con Sylvie. Asumiendo que tanto Olfred como Mica fueran traidores, no sabía lo que planeaban hacerme. El peor de los casos fue que me mataran cuando tuvieran la oportunidad, mientras que otro escenario fue que me llevaran a Vritra. En cualquier caso, los dos enanos no me atacarían tan descaradamente con Sylvie alrededor. Incluso si pudieran dominarnos, sería una lucha difícil y llamaría la atención incluso en las áreas más remotas.

Si yo fuera ellos, nos llevaría a mí y a Sylvie al retenedor o la guadaña para deshacernos o capturarnos rápidamente . Habiendo dicho eso, la única forma real de asegurarse de que su plan fuera a llevarse como respaldo era actuar intencionalmente como si yo no pudiera encontrarlos.

Con Realmheart, yo podría hacer uso de las fluctuaciones de maná visibles para encontrar la base Vritra . Después de unos días de guiarlos en la dirección equivocada, ellos se rendirían y querrían regresar — en cuyo caso mis sospechas estarían equivocadas — o ellos me darían sugerencias para llevarnos a Sylvie y a mí a nuestra desaparición.

‘Tu plan se basa en muchas suposiciones’ , notó mi vínculo, revolviendo el bolsillo de mi capa. ‘¿Y si te llevan a la fuerza a los Vritras?’

Dudo mucho que quieran revelar su posición. No hay nada mejor que tener a uno de los miembros del consejo como espía. Es por eso que es seguro para mí asumir que tratarán de evitar sospechas hasta que estén seguros de poder deshacerse de nosotros sin llamar la atención.

‘¿Entonces huiremos si parece que están tratando de llevarnos a ellos?’ Sylvie preguntó, con su tono dudoso.

Si podemos regresar después de encontrar la ubicación de la base de Vritra sin luchar contra Olfred y Mica, ese será el mejor de los casos , respondí, siguiendo de cerca al noble enmascarado que se hacía pasar por mi maestro. Pero por si acaso, Virion envió otra Lanza detrás de nosotros.

Sylvie no respondió, pero una ola de sorpresa inundó mi mente.

No puedes sentirla en absoluto, ¿verdad?

‘No, no puedo’ , admitió. ‘¿Es la Lanza elfo?’

Mhm. A pesar de su comportamiento, se le dio el nombre en clave ‘Fantasma’ debido a sus habilidades para engañar y esconderse de los oponentes.

‘Un asesino’, señaló Sylvie.

Los dos conversamos mentalmente, acortando el paso del tiempo mientras recorríamos las escarpadas llanuras.

A lo largo del camino, activé Realmheart en breves incrementos, tratando de detectar cualquier fluctuación de maná a nuestro alrededor. Tenía que tener cuidado de no dejar que las dos Lanzas vieran mis ojos, pero mi capucha y mi flequillo largo pudieron ocultar el hecho de que mis pupilas cambiaron de azul a lavanda clara.

A medida que continuamos nuestro viaje hacia el noroeste, los árboles se volvieron más abundantes a medida que las llanuras se movían lentamente en acres de bosques. Con la rotación de mana, la habilidad que aprendí de Sylvia, reponiendo constantemente mi suministro de mana mientras usaba Mirage Walk para ocultar la fluctuación de mana a mi alrededor causada por el uso de la magia, el tiempo que pasé caminando se convirtió en una especie de entrenamiento.

“Lo hemos logrado”, suspiró Mica cuando finalmente llegamos a la carretera principal. El camino de tierra era lo suficientemente ancho como para acomodar dos vagones con un amplio espacio en el medio, y aunque había huellas de ruedas en uso, parecía que no había vagones a la vista.

“¿Hacia a dónde ahora, chico?” La voz grave de Olfred sonó.

“Sigamos el camino hacia el pueblo más cercano”, simplemente respondí.

“¿Más caminata?” Mica gimió en protesta.

“El pueblo más cercano no está muy lejos”, consolé.

Mica y yo mantuvimos la cabeza baja mientras seguíamos a Olfred detrás del camino. De repente, escuche el débil sonido de cascos y ruedas de madera.

Ambas Lanzas se animaron menos de un segundo después, captando el sonido también. Los tres nos detuvimos y esperamos a que apareciera el carruaje en nuestra línea de visión. Tirado por dos caballos marrones, uno moteado cerca de su hocico, el carruaje de madera fue conducido por un caballero mayor vestido de verde y marrón con un joven que no parecía mucho mayor que yo.

A medida que se acercaban, era evidente lo desnutridos que estaban los dos caballos. Sus costillas estaban claramente pronunciadas, mientras que sus abrigos y crines habían perdido cualquier tipo de brillo que normalmente obtendrían de los nutrientes en sus alimentos.

Olfred agitó los brazos ante el carruaje que se acercaba. “¡Hola!”

Con un rápido tirón de las riendas, los caballos y el carruaje se detuvieron polvorientamente.

“¿Perdidos?” el hombre mayor ladró, sus ojos escaneando el atuendo de Olfred mientras que el más joven nos miró a Mica y a mí con recelo.

“Mis esclavos y yo íbamos camino hacia el norte cuando nuestro carruaje fue atacado por unos bandidos”, explicó Olfred, su voz firme mientras contaba dramáticamente una historia de aflicción. “Me cortaron los caballos e intentaron robarnos. Afortunadamente, mis esclavos pudieron luchar contra los bandidos.”

“¿Estos dos pequeños?” Los ojos del hombre mayor se entrecerraron.

Olfred sacudió la cabeza. “No, no. Diferentes esclavos, pero desafortunadamente no duraron mucho más por la infección de las heridas.”

“Mmm. ¿Y la máscara?” el conductor preguntó con una ceja levantada. Él y el hombre más joven agarraron las empuñaduras de sus dagas enfundadas en sus cinturas. Por sus manos torpemente colocadas, parecía que sus armas eran más para intimidar.

“Mi padre insistió en que ocultara mi identidad en estos tiempos peligrosos”, respondió Olfred con una risita débil mientras levantaba las manos en señal de sumisión, notando también las armas.

“Tiempos peligrosos como ya has experimentado.” El hombre mayor aflojó su control sobre el arma. “La lucha contra los esclavos es difícil de encontrar y aún más difícil de pagar desde que comenzó la guerra. Una lástima por tu pérdida.”

“Una gran pérdida”, acordó Olfred.

“Bueno, los tiempos son difíciles para todos nosotros. No estoy seguro de que mis caballos puedan soportar el peso de más personas”, el hombre mayor se pasó los dedos por la barba rala mientras dejaba salir una tos.

“Naturalmente, serás compensado”, respondió Olfred con calma mientras se metía la mano en su capa de piel y sacaba dos monedas de plata.

El hombre más joven extendió la mano y tomo las monedas de plata, probando su flexibilidad con los dientes antes de dar su aprobación al conductor.

“Súbete entonces”, el hombre mayor le indicó a Olfred. “Pero tus esclavos tendrán que caminar.”

“Por supuesto”, dijo Olfred sin dudarlo.

Capté una mirada de la expresión devastada de Mica antes de que ella bajara la cabeza otra vez. Sin decir una palabra, retiré a la Lanza infantil y esperé a que se reanudara el carruaje antes de seguirlo con Mica.

“Mica va a matar a ese viejo”, murmuró Mica, su rostro escondido debajo de su capucha.

“Solo aguanta un poco más. El próximo pueblo está a solo una hora de distancia.”

“¿Estás familiarizado con este campo rural?” Mica preguntó.

“Por supuesto,” dije suavemente. “Es donde está mi ciudad natal después de todo.”