Capítulo 289 – TBATE – Cara Familiar

A pesar de los ghouls que se acercaban rápidamente detrás y debajo de nosotros, miramos mudos el gran abismo que Kalon había hecho, colectivamente incapaces de entender por qué estaba frente a nosotros.

“¿Nosotros … estuvimos corriendo en círculo todo este tiempo?” Dijo Ada con voz temblorosa.

“¡Eso es imposible!” Ezra jadeó después de derribar a otro ghoul con su lanza. “Estábamos corriendo en línea recta. ¡Estoy seguro de ello!” Podía escuchar la tensión en su voz; estaba empezando a cansarse.

“Ezra tiene razón. No hay ninguna curva en el puente.” Kalon hizo girar su arma y barrió las cabezas de dos ghouls que intentaban alcanzarme. Él, al menos, parecía haber conservado su fuerza hasta ahora.

La idea de un camino recto dando vueltas en círculos parecía imposible, pero era completamente plausible si se tenían en cuenta los edictos del éter. No pude evitar preguntarme si las Relictombs nos habían traído a esta zona por mi culpa.

Miré hacia abajo para ver que Riah había perdido el conocimiento en mis brazos. Quizás fue mejor; Ada había cubierto sus heridas con una pasta espesa que había detenido el sangrado, pero su expresión tensa decía que no hacía nada por su dolor.

“¿Qué hacemos?” – Haedrig desató una ráfaga de cortes a un trío de ghouls que habían logrado llegar al camino – “¿ahora?”

‘¿Aun crees que tienen el control? ’ Regis intervino con sarcasmo.

‘Bien. Sal, pero recuerda no hablar.’

La gran forma de lobo de Regis saltó de mi espalda, sorprendiendo a nuestro equipo y alejando su atención de los ghouls que nos rodeaban.

Kalon instintivamente intentó atacar a Regis, y aunque tenía curiosidad por saber qué pasaría si golpeaba a mi compañero, intervine.

“¡Detente! Es mi hechizo”, espeté, deteniendo inmediatamente la lanza de Kalon antes de volverme hacia Regis. “Ve a explorar y ve si puedes detectar algo”.

‘Entendido’ , respondió mi compañero antes de saltar a través del abismo. Estaba casi fuera de la vista cuando me di cuenta.

‘¿Desde cuándo has podido comunicarte telepáticamente cuando no estás dentro de mí?’

Hubo una pausa momentánea, luego escuché la voz de Regis en mi cabeza nuevamente. ‘No estoy seguro. Supongo que me estoy volviendo más fuerte o la densidad del éter ambiental en esta zona nos lo permite. O podríamos estar cada vez más … conectados.’

Gruñí. ‘¿No puedes decirlo en un tono tan grosero?’

Volviendo mi atención a la batalla, me di cuenta de que Ezra, Ada y Kalon me estaban mirando con expresiones de asombro. Haedrig fue el único que no pareció desconcertado; si estaba sorprendido por la repentina aparición de Regis, lo ocultó extremadamente bien.

Afortunadamente, la atención del grupo se vio obligada a volver a la creciente horda de demonios que nos rodeaba. Abandonamos nuestra formación en línea, apretándonos en un nudo estrecho alrededor de Riah y Ada y acercándonos poco a poco al abismo.

“¿Cuál es el plan?” Kalon gritó, mirándome.

“Esperar”, dije mientras mi pie conectaba con el esternón de un ghoul, enviándolo a volar de regreso al abismo. “Quiero asegurarme de que este lugar realmente es un círculo.”

Mantuvimos nuestra posición, restringiendo nuestro consumo de mana lo mejor que pudimos por temor a que nuestra guerra contra los ghouls pesadilla durara horas más. Teniendo en cuenta que estaba rodeado de personas a las que me sentía responsable de proteger, y que ni siquiera podía revelar mi propia fuerza mientras lo hacía, había poco más que pudiera hacer.

‘¡Buenas noticias! Bueno, supongo que son malas noticias, pero los veo a todos delante de mí ahora’ , pensó Regis para mí.

Maldije en voz baja.

‘Entonces eso lo confirma.’

‘¿Querías que te ayude a luchar? Ya acabé con una docena de estos bastardos.’

‘No. No creo que vayamos a salir de aquí simplemente matando a más de estas bestias, regresa. Quiero que vayas y examines cuidadosamente las paredes.’

Podía sentir una ola de curiosidad viniendo de Regis. ‘¿Te refieres a esas caras asquerosas?’

‘Si. Algo sobre ellos me ha estado molestando. Avísame si encuentras algo fuera de lo común.’

‘Fuera de lo común por las caras de piedra asquerosa … lo tengo’ respondió Regis, volteándose para alejarse de nosotros una vez más.

Skydark: Debido a que se acabaron las monedas les dejare por aka.. si alguien se crea cuenta en Tapas. io … coloquen este codigo «MRMA112S» como código de invitado así me regalan coins para desbloquear mas capítulos.. y así podamos ponernos al día con esta novela.. o si alguien puede sacar los capitulos pronúnciese en los comentarios asi nos ponemos al día con esta novela o pueden comprarlos si pueden o pueden donar para comprar los capítulos.. agradesco vuestra ayuda quedo en una buena parte… uf

Un gemido ahogado atrajo mi atención detrás de mí.

“¡Ezra!” Kalon rugió. Su forma brilló, apareciendo junto a su hermano y decapitando al ghoul que había clavado sus garras a través de una hendidura debajo de la hombrera de Ezra.

Con Ezra incapaz de mover libremente su brazo izquierdo debido a su lesión, se convirtió en una grieta en nuestra defensa. No pasó mucho tiempo antes de que un ghoul pudiera deslizarse más allá de su lado débil, obligándome a lanzarme en su camino para salvar a Riah. Las pútridas garras de la criatura tallaron una serie de profundos cortes en mi cadera y muslo.

Un gruñido de dolor escapó de mi garganta mientras conducía mi mano abierta directamente a través de la garganta del ghoul. Escupió una bocanada de sangre y se derrumbó antes de que Ezra pudiera girarse para clavarle la lanza en la espalda.

El rostro del chico estaba pálido y empapado de sudor, pero después de eso redobló sus esfuerzos, negándose a dejar pasar a otro ghoul.

‘¿Has encontrado algo?’ Le pregunté a Regis.

‘Sólo caras mucho más horribles. Tampoco puedo ver ningún patrón.’

‘Sigue mirando’ , le envié, sacando un ghoul de Ezra y empujándolo al suelo para que pudiera terminarlo.

“¿Qué seguimos haciendo aquí? ¡Tenemos que ponernos en movimiento!” Kalon gritó, su comportamiento relajado había desaparecido por completo.

“¿Y a dónde iremos?” Yo pregunté. “Ya he confirmado que esta zona está volviendo sobre sí misma, llevándonos en círculos. Envié mi invocación para comprobar si había anomalías en las paredes.”

“¿Puedes compartir sentidos con tu invocación?” Preguntó Haedrig, redirigiendo el ataque de un ghoul y haciendo que cayera hacia la oscuridad.

“¿Mas o menos?” Yo dudé. “Tiene una cantidad limitada de conciencia.”

‘¡Oye!’

Ignorando a mi compañero, me voltee hacia Ada, que había estado ayudando donde podía, de pie junto a Riah en el centro de nuestro círculo. Para conservar mana, había recurrido a disparar pequeños rayos de fuego y relámpagos a los ghouls que subían por los lados, pero incluso eso había sido de gran ayuda para mantenerlos a raya. Sin embargo, podía decir que estaba al final de su poder. “Concéntrate en reponer tus reservas de mana.”

“¡Pero hay demasiados!” Ada tartamudeó, secándose las gotas de sudor que le rodaban por la cara. “Yo-yo debería estar ayudando …”

La senté con un ligero empujón y le di lo más parecido a una sonrisa que pude esbozar. “Yo te mantendré a salvo.”

Después de un momento de vacilación, Ada asintió con determinación antes de cerrar los ojos.

“Haedrig. ¿Tienes una espada extra?” Pregunté, volviéndome hacia el ascender de pelo verde.

Sin una palabra, Haedrig sacó una delgada espada corta de su anillo dimensional y me la arrojó.

Agarrando el mango y sacando la espada de su funda, de repente me invadió una sensación de calma. Era una tontería lo que podía hacer un arma, pero después de luchar tanto tiempo con Dawn’s Ballad en mi mano, me di cuenta de cuánto había extrañado la sensación de empuñar una espada.

Dejé escapar un fuerte suspiro mientras imbuía éter en la espada; una fina grieta apareció en la hoja, filtrando una luz púrpura sutil que solo yo podía ver, y sabía que no aguantaría mucho. Aún así, aunque la espada era simple y obviamente solo un arma de repuesto, estaba perfectamente equilibrada con un buen peso en mi mano.

Sería suficiente.

El mundo a mi alrededor pareció ralentizarse y los sonidos que me distraían se volvieron indistintos. Mi primer golpe pareció confundir incluso al ghoul, que no supo lo que sucedió hasta que se desplomó y cayó del puente.

La siguiente serie de cortes mató a todos y cada uno de los ghoul a mi alcance. La espada en mi mano viajó en una ráfaga de arcos estrechos que brillaban, capturando el reflejo de la lanza de Kalon revestida de fuego.

Mis ojos escaneaban constantemente nuestro entorno, asegurándome de que ninguno de los ghouls lograra pasar. Esperaba ver alguna señal de que el ataque estaba empezando a ralentizarse, pero parecía que, en todo caso, los ghouls se volvían aún más desesperados cuanto más matábamos.

El lado de Kalon y Ezra lo pasó peor, ya que el abismo en el puente permitió a los ghouls trepar más fácilmente. Con Ezra herido, Kalon tuvo que evitar que los ghouls lo pasaran y proteger a Ezra.

Los movimientos de Haedrig, por otro lado, no se habían ralentizado en absoluto, incluso cuando se habían formado charcos de sudor y sangre bajo sus pies.

Confiaba en que podríamos aguantar un poco más, pero todo no tendría sentido a menos que encontráramos una manera de salir de aquí.

Un destello cegador iluminó el pasillo, seguido por un torrente de corrientes voltaicas que arrasaron con la horda de ghouls que habían logrado trepar desde el abismo.

Estaba mirando a mi alrededor para admirar la pura destructividad del hechizo de Kalon cuando Regis me contactó de nuevo.

‘Uh … ¿Arthur?’ dijo, su confusión clara en mi mente. ‘Deberías venir a ver esto.’

“¡Movámonos!” Grité de inmediato. “Ezra, ¿puedes sostener a Riah?”

Las cejas del lancero más joven se fruncieron con fastidio. “¿Qué? Debería ayudar a protegern …”

“¡Ezra!” Kalon gruñó, interrumpiendo a su hermano. “Lleva a Riah.”

Siguiendo la orden de Kalon sin dudarlo, Ezra guardó su lanza y recogió a nuestro compañero de equipo inconsciente.

Liderando el camino, despejé el camino de los ghouls mientras Kalon permanecía al final de la línea como nuestra retaguardia.

‘¿Que encontraste?’ Le pregunté a Regis.

‘Algo aún más perturbador que las caras de piedra deformadas’ respondió crípticamente.

“¿Tu invocación encontró algo?” Haedrig preguntó detrás de mí.

“Sí, aunque aún no estoy seguro de qué. ¡Sigue moviéndote!”

Mientras yo despejaba el camino, Kalon defendía la retaguardia y Haedrig se lanzaba de un lado a otro arrojando las monstruosas serpientes que trepaban por los lados del puente, corrimos tan rápido como Ezra podía moverse. Estaba herido y cargaba a Riah, por lo que no fue tan rápido como me hubiera gustado, pero en cuestión de minutos la forma sombría de Regis se materializó delante de nosotros.

Varios cadáveres macabros cubrían el camino a su alrededor, y más trepaban por los bordes a cada momento.

“¿Cuál es?” Pregunté, dejando que mis instintos de batalla recorrieran mi cuerpo, cortando a los ghouls que intentaban invadir a Regis mientras me concentraba en escanear los rostros distantes que nos rodeaban.

Señalando con el hocico, Regis dirigió mi mirada a una estatua en particular. Desde esta distancia, mis ojos tardaron un momento en enfocarse a través de la penumbra y las sombras danzantes, pero cuando me di cuenta de lo que era, me congelé, olvidándome por un momento de que estábamos luchando por nuestras vidas.

Garras afiladas como navajas rastrillaron mi hombro y espalda, desgarrando mi carne y raspando mis huesos. Lanzando la espada corta de mi mano, empujo hacia atrás y hacia arriba, apuñalando a mi atacante en su pecho. Me volteé y le di una patada, empujando éter en mi pierna. El golpe envió al ghoul volando hacia otros tres, todos los cuales cayeron del puente.

Haedrig jadeó, con los ojos muy abiertos mientras miraba la herida abierta en mi espalda. “¡Grey!”

“Estoy bien.” Apreté los dientes a pesar del dolor, diciéndome a mí mismo que se curaría rápidamente, y en cambio me voltee hacia la estatua.

Mi propia cara me miró desde la pared.

La estatua había sido tallada como en medio de un feroz grito de batalla: la boca estaba abierta de par en par, los dientes mostrados e incluso la lengua visiblemente tallada como si estuviera en movimiento; las cejas estaban fruncidas, enojadas y agresivas; los ojos estaban llenos de furia, mirando al resto de la zona como si este gigante Arthur estuviera a punto de hacer polvo el lugar.

Tenía que ser eso. De lo contrario, ¿por qué mi cara estaría tallada en la pared?

Mirando la espada maltrecha en mi mano, desmoronándose por la carga de éter que fluía a través de ella, la arrojé al espacio vacío entre la pared y el puente. Cayó en la oscuridad y desapareció.

“¡Oye!” Haedrig gruñó a unos metros de distancia, donde estaba reteniendo a cuatro ghouls que se aferraban implacablemente al borde del camino.

“Esperaba algún tipo de puente invisible”, admití, encogiéndome de hombros en tono de disculpa.

‘¿Crees que esa es la salida?’ Preguntó Regis mentalmente, sus mandíbulas ocupadas desgarrando la garganta de un ghoul.

‘Creo que podría serlo, sí. Creo que estamos aquí por mi culpa, porque los Relictombs saben que puedo usar éter y están tratando de ponerme a prueba de alguna manera. Por eso esta zona ha sido tan difícil para las demás. Necesito usar éter de alguna manera para poder escapar, estoy seguro. Solo necesito pensar …’

‘Bueno, piensa rápido, o seremos algunos menos para irnos una vez que lo averigües.’

Ezra gruñó cuando uno de los ghouls serpientes caídos, al que le faltaba gran parte de su mitad inferior, lo agarró por el talón y lo hizo tropezar. Riah cayó junto a él y se despertó de un sobresalto con un grito de dolor. El monstruo se aferró a ella, tirando de su torso deslizante por el suelo con sus largos brazos.

Desde su espalda, Ezra hizo girar su lanza y trató de clavarla en el cuello del ghoul, pero no tenía el ángulo ni el impulso, y simplemente le cortó el brazo. Fuertes garras se envolvieron alrededor del eje y le arrancaron la lanza de la mano.

Riah trató de alejarse de él, pero al hacerlo golpeó el muñón de la pierna contra el camino de piedra. Todo su cuerpo se puso rígido mientras gritaba de nuevo, y parecía como si su fuerza la hubiera abandonado.

Kalon estaba casi abrumado en la retaguardia, incapaz de librarse.

Haedrig estaba de espaldas a la pareja, y aunque debió haber escuchado los gritos, no pudo ver al monstruo medio muerto arrastrándose hacia Riah.

Ada retrocedía alejándose de otros dos ghouls, destellos de electricidad saltando de sus manos a sus cuerpos como serpientes, pero ya no tenía la fuerza para generar hechizos lo suficientemente fuertes como para matar.

Regis gimió detrás de mí cuando tres ghouls cayeron encima de él, sus garras rasgaron y desgarraron su cuello, orejas y vientre.

Todos van a morir, me di cuenta con certeza sombría. No son lo suficientemente fuertes para estar aquí, e incluso con el God Step no puedo …

Fue como si una descarga eléctrica atravesara mi mente. ¡God Step! No podía caminar por el aire con Burst Step, pero God Step me llevaría directamente a las fauces abiertas de la estatua.

Yo dudé. Si me equivoco….

‘¿Para qué diablos tienes estos poderes, pero no los vas a usar?’ Regis gruñó en mi cabeza, su voz llena de frustración y dolor.

Decidí no volver a mirar detrás de mí, esperando contra toda esperanza que no estuviera a punto de dejar a Haedrig, Riah y los hermanos Granbehl con una muerte espantosa, desconecté todo. Alejé el dolor que sacudía mi cuerpo tanto por las heridas que había sufrido como por la rápida curación de esas heridas. Reprimí mis emociones de duda, ira, culpa y frustración, y me concentré en el camino a seguir.

Dejé que mis ojos se desenfocaran, viendo el éter a mi alrededor. Encontré el camino inmaterial dentro del reino del espacio, la vibración con la que podía sintonizarme, que me permitiría dejar de estar donde estaba y comenzar a estar donde necesitaba ir.

Aunque no pude verlo, sentí que la Runa de Dios se encendía con calidez, brillando a través de las formas de hechizos falsos en mi espalda. El éter reaccionó, la vibración se intensificó y sentí que el camino me llamaba.

Lo seguí. Aunque mis ojos me dijeron que estaba de pie en un lugar diferente y mis oídos detectaron el repentino amortiguamiento de los sonidos del combate, el movimiento fue tan instantáneo que incluso mis propios sentidos no lo sintieron como una acción física de mi cuerpo.

Estaba de pie sobre la lengua de piedra dentro de la escultura gigante de mi propio rostro. El interior de la boca se recreó con un detalle insoportable, excepto que, donde debería haber estado la parte posterior de la garganta, había una puerta de piedra.

Por un solo aliento, no pasó nada. En mi mente, vi como Haedrig era sacado del borde del puente y arrojado a las profundidades; como Riah, paralizada por el dolor, fue mutilada por el ghoul que se arrastraba; mientras Ada fue atropellada por los monstruos que la perseguían …

Entonces, un chirrido como una avalancha rugió a través de la zona, tan abrumadoramente fuerte que sacudió todos los pensamientos de mi mente. Sentí como si toda la cámara, cada pieza de piedra, cada molécula de aire, estuviera a punto de romperse. Entonces la piedra debajo de mis pies comenzó a moverse.

Al darme la vuelta, vi que el puente, donde mis compañeros habían estado luchando por sus propias vidas hacía solo un instante, se acercaba lentamente. Fue con una oleada de alivio que me di cuenta de que ya no estaban rodeados por los horribles ghouls parecidos a serpientes.

Kalon y Haedrig todavía tenían sus armas preparadas, sus cabezas giraban hacia adelante y hacia atrás como si escanearan el puente en busca de enemigos. Ada estaba arrodillada junto a Riah y Ezra. Regis estaba al borde del camino, mirando hacia el abismo.

‘¡Simplemente desaparecieron!’ Regis prácticamente gritó. En un segundo, todos eran caras espeluznantes y garras desagradables, luego se convirtieron en sombras y … puf.

Los demás se voltearon viendo cómo mi rostro se acercaba al puente. Las paredes lo hicieron más lento, luego se detuvieron, sin dejar ningún espacio entre la boca abierta de la estatua y el camino.

Pasé por encima de los dientes de la estatua y volví al puente, ahora un camino estrecho entre dos paredes altas de caras. Las estatuas talladas en la pared, noté, no parecían grotescas ni deformadas de cerca. Eran caras amables y regias, y recordé inmediatamente a los djinn con los que luché antes de que me dieran la piedra angular.

Skydark: Keystone.. una piedra angular que va en el centro de un puente de forma de arco.. podéis verlo en Google en imágenes…

“¿Están todos bien?”

“Ezra está un poco golpeado”, dijo Kalon, mirándome con recelo, “y Riah realmente necesita atención médica. Pero sobrevivirá. Al menos se acabó.”

Ada me miró desde donde se arrodilló junto a Riah. “¿Qué pasó?”

No estaba seguro de qué decirle exactamente. Mi vacilación debió de mostrarse, porque Haedrig intervino para interrumpir mi respuesta.

“Cualquier tipo de explicación puede suceder una vez que salgamos de esta zona infernal.” Asintió con la cabeza hacia Riah. “Vamos a levantarla de la fría piedra.” Haedrig me llamó la atención cuando se volvió para mirar hacia la boca de la estatua. Desde este ángulo, ya no era reconocible como mi propio rostro elevándose sobre nosotros. “¿Hay un portal ahí?”

Asentí. “Hay una puerta, sí.”

“Entonces, abre el camino.”

Hice un gesto a Regis, y el lobo sombra se me acercó y saltó dentro de mi cuerpo. La mandíbula abierta estaba perfectamente colocada contra el camino, dando un paso fácil hacia abajo y hacia la boca. Kalon y Ezra levantaron a Riah y me siguieron.

La puerta de piedra se abrió fácilmente a mi toque, revelando un portal opaco. Ninguno de nosotros se dijo una palabra, pero no teníamos que hacerlo. Las expresiones de alivio estaban escritas claramente en los rostros de Kalon, Ezra, Ada e incluso Haedrig.

‘Bueno, eso podría haber sido peor.’ Incluso Regis sonaba como si solo quisiera descansar.

La mirada de nuestro equipo se posó en mí expectante y, después de asentir, entré.

SkyDark: Este Capítulo fue completado gracias al Apoyo del Donativo de Cristian Almenara Padilla … Muchas Gracias ..con eso compre los coins para la novela…