Capítulo 176 – TBATE – La primera Guadaña

Le miré en silencio.

El sudor empapaba mi piel y toda mi cabeza palpitaba. Mi lengua se sentía como un trapo seco — mi cuerpo sentía miedo, pero mi mente estaba perdida en una red de pensamientos. Podía sentir los engranajes girando mientras mi cerebro intentaba idear un escenario en respuesta a este cambio en los eventos. La conclusión a la que llegó, sin embargo …

No había salida.

Sin maná en mi núcleo, mi cuerpo al borde del colapso por la reacción violenta y mi vínculo incapacitada, hice lo único que podía hacer. Esperé.

Esperé a la mujer parada cerca del borde del cráter que el cuerpo de Sylvie había hecho. A diferencia de los retenedores que había visto hasta ahora, ella se veía fundamentalmente diferente.

Su cabello era largo y reflejaba el sol como amatista líquida. A diferencia de la bruja, Cylrit o Uto, cuyas complexiones eran de diferentes tonos de gris enfermizo, la piel de esta mujer tenía la calidad de alabastro pulido. Sus ojos eran tan penetrantes como sus largos cuernos negros en forma de espiral como los de un impala.

Aparte de su apariencia poco natural, lo que más me llamó la atención fue su aura, o más bien, la falta de aura.

A diferencia de cuando aprendí a ocultar mi presencia, el aura de la guadaña parecía estar allí, pero contenida — contenida como una bomba devastadora lista para explotar. La única vez que sentí esto fue cuando conocí a Lord Indrath. El abuelo de Sylvie y el actual líder de los Asuras tenían la misma presencia sofocante que hizo que todos desconfiaran de cuándo podría explotar.

Tragué saliva, que era el movimiento más grande que había hecho desde que me di cuenta de la llegada de la guadaña.

Sin embargo, ella se quedó quieta. Esa fue una buena señal. Si ella quisiera matarme, ya podría haberlo hecho. Quería preguntarle por qué ella estaba sosteniendo a Uto inconsciente o muerto por el cabello, pero no podía ponerme nervioso.

Estaba bastante seguro de que ni Sylvie ni yo habíamos hecho nada a Uto, lo que significaba que había excedido sus límites con ese último ataque o que esta guadaña tenía algo que ver con el estado actual de Uto. Ambas opciones parecían poco probables.

Permaneciendo quieto, continué ganando maná pasivamente a través de la rotación de maná. Mi cuerpo ardía y mi núcleo se oponía a la reacción violenta, pero aguanté. No había nada que pudiera hacer sin importar cuánto maná ganara; No podía escapar con Sylvie en esta condición y no había forma de que la dejara atrás. Mi cerebro parpadeó con la idea de que podría valer la pena luchar contra esta guadaña, pero ese pensamiento fue rápidamente sofocado por cualquier otra fibra de mi ser.

Así que me quedé en la misma posición, mirando a la guadaña de pelo morado. Decenas de posibles escenarios pasaron por mis pensamientos, pero lo que ella hizo fue algo que nunca hubiera predicho.

Estrechando su mano libre hacia abajo, la guadaña arrancó los cuernos de Uto uno por uno como si estuviera arrancando unas flores. Permaneciendo en silencio, casualmente me arrojó los dos cuernos y mi cuerpo reaccionó de inmediato. Como si los cuernos fueran bombas, por lo que yo suponía, que podrían ser, me arrugué como una pelota, protegiendo mis signos vitales. Me posicioné entre los cuernos cortados y mi vínculo con la débil esperanza de poder proteger de alguna manera a mi dragón de dos toneladas, pero no pasó nada. Los dos cuernos negros rodaron y se detuvieron a mi lado anti climáticamente.

Cauteloso, dejé los cuernos en el suelo y cerré los ojos con la guadaña. Sus acciones no tenían ningún sentido; desde que los había visto, los cuernos de un Vritra eran una parte importante de sí mismos. ¿Por qué le haría eso a su aliado?

Justo cuando pensaba que sus acciones no podían ser más impredecibles, la guadaña levantó a Uto por el cabello y atravesó su cuerpo con una delgada cuchilla de lo que parecía ser maná puro. Lo que me sorprendió más que la mortal cuchilla morada que sobresalía del esternón de Uto fue el hecho de que permaneció inconsciente.

Ya sea porque estaba agotado — física y mentalmente — o porque la guadaña tenía algo planeado, no podía entender el significado detrás de sus acciones. En este punto, me sorprendió más el hecho de que ella fue capaz de perforar tan fácilmente el núcleo de Uto.

Los núcleos de maná y bestia eran partes densas e hipersensibles del cuerpo que se volvían más resistentes cuanto más alto era el estadio del usuario. Ser capaz de atravesarlo sin que Uto estuviera en completa agonía significaba que esta guadaña había matado a un retenedor o había hecho algo más que simplemente dejarlo inconsciente.

La guadaña arrojó a Uto como un muñeco de trapo hacia el cráter hacia Sylvie y yo.

“Fue una batalla difícil, pero lograste derrotar a Uto. Pudiste mantenerlo con vida, pero por medidas de seguridad, perforaste su núcleo para asegurarte de que no pudiera usar ningún arte de maná. Hiciste esto para poder llevarlo de nuevo a interrogarlo”, dijo la guadaña como si leyera un guion.

Mi respuesta inicial fue preguntar qué estaba pasando, pero esta guadaña parecía el tipo de persona que despreciaba las preguntas innecesarias que le hacían perder el tiempo. A través del poder mágico de la deducción, parecía que ella no estaba de acuerdo con esta guerra o tenía su propia agenda personal. Si eso significara que no moriría hoy, podría trabajar con cualquier razón.

Hice una pregunta diferente en su lugar.

“¿Sería demasiado pedir su nombre?” Murmuré, mi voz traicionando cualquier tipo de confianza que estaba tratando de proyectar.

Hubo un ligero aumento en una de sus cejas, pero ese fue el único cambio en su expresión que exhibió, al menos exteriormente.

Después de una pequeña pausa, ella respondió con una expresión inexpresiva. “Seris Vritra.”

Empujándome del suelo, logré sentarme con la espalda apoyada contra el cuerpo de Sylvie. Sentía que mi cuerpo pesaba tanto como Sylvie, pero hice todo lo posible para parecer equilibrado.

“Gracias, Seris Vritra. No olvidaré esta amabilidad.” Bajé la cabeza respetuosamente. No estaba claro si esta guadaña era un enemigo o un aliado. Parecía que ninguno de los dos, pero no obstante me había salvado la vida junto con la de Sylvie. Por eso, lo menos que podía hacer era darle las gracias, independientemente de su raza y posición en esta guerra.

Seris abrió una leve sonrisa. “Que chico peculiar.”

La guadaña se volteó, preparándose para irse, pero justo antes de desaparecer , dijo: “Por el bien de ambos, fortalécete, más rápido. Los cuernos de Uto serán un recurso invaluable para ti si logras extraer su maná almacenado dentro.”

Con los ojos muy abiertos, recogí con cautela los dos cuernos del tamaño de un puño y los guardé dentro de mi anillo. Cuando volví a mirar hacia arriba, Seris había desaparecido.

No estaba seguro de si era porque Uto estaba inconsciente o porque Seris había destruido el núcleo de Uto, pero la cama de púas negras de las que Sylvie me había protegido con su propio cuerpo se desmoronó. Las heridas de Sylvie ya se estaban cerrando y su respiración se hizo más relajada. Pensé que los magos de núcleo blanco eran los que sanaban rápidamente, pero la tasa de recuperación de Sylvie era realmente visible.

Con la preocupación de que mi vínculo desapareciera aquí ahora desaparecido, concentré mi atención en el retenedor inconsciente y sangrante. Dawn’s Ballad todavía estaba clavado en su pecho, pero se deslizó fácilmente cuando le di un tirón. Mi espada apenas dejó una herida en el cuerpo de Uto, pero el ataque aparentemente indiferente de Seris fue capaz de atravesar fácilmente el cuerpo y el núcleo de Uto.

“Parece que me quedara quieto un tiempo antes de tratar de tomar otro retenedor, y mucho menos una guadaña”, murmuré para mí mismo. Odiaba admitirlo, pero con la aparición de Seris, había perdido por completo mi voluntad de contraatacar. Había pasado un tiempo desde que me había sentido tan impotente y esta vez también, no era un buen sentimiento.

Con suficiente maná reunido, intenté usar magia. Cuando lo hice, mi núcleo se revolvió, enviándome en un ataque de agonía. El maná ardió cuando lo canalicé a través de mi cuerpo, pero pude encerrar el cuerpo de Uto en hielo.

A pesar de casi morir en varias ocasiones diferentes hace solo unos momentos, había una sensación de calma que me rodeaba. Había cosas que debería haber estado haciendo en este momento: ayudar a Aya si su batalla aún no había terminado, informar a Mica sobre la traición de Olfred, pero en este momento, no podía. En este estado debilitado, no podía ayudarlos, aunque quisiera, así que cedí al deseo de mi cuerpo y descansé.

Apoyé mi espalda pesadamente contra el cuerpo de Sylvie, su respiración rítmica casi terapéutica. Por lo general, nunca me dejo caer en delirios y pensamientos de fantasías melancólicas, pero en este momento, sentía que me lo merecía. Dejando que mis pensamientos vagaran, me permití imaginar mi vida después de la guerra. Me permití algunos pensamientos felices, incluso si no necesariamente se hicieran realidad.

Pensamientos sobre mí mismo, crecido, tal vez incluso con barba, con una familia propia. La cara de Tess apareció en mi mente e inmediatamente resistí el impulso de continuar mi ensueño. Pero me merecía este pequeño descanso fantástico.

Entonces dejé que las escenas continuaran. Tess parecía mayor, más madura pero aun deslumbrantemente hermosa. Ella sonrió brillantemente ante algo que acababa de decir, sus mejillas con un ligero tinte rojo. Se puso un mechón de pelo suelto detrás de la oreja antes de mirarme con una mirada tímida. Dio un solo paso hacia mí, pero de repente estábamos frente a frente. Tess se puso de puntillas mientras cerraba los ojos. Su sonrojo se profundizó y sus largas pestañas temblaron.

Justo cuando frunció los labios, Tessia fue repentinamente arrancada de mis brazos. Estaba rodeado de oscuridad, pero pude distinguir vagamente la figura de la persona que estaba frente a mí, a solo unos metros de distancia.

Fui yo. El ex yo .

‘¿Qué te hace pensar que puedes tener esta felicidad — por qué crees que mereces esta felicidad?’ El anterior yo habló, o más bien, una voz sin forma hizo eco desde su ubicación.

‘Después de lo que les hiciste, ¿crees que puedes olvidar y seguir adelante? Murieron por tus elecciones. Pagaron el precio por tu egoísmo.’

‘Si eres el Rey Grey o Arthur Leywin, solo puedes existir solo.’

‘Si eres el Rey Grey o Arthur …’

‘… Grey o Arthur …’

‘… Arthur …’

“¡Arturo!”

Me levanté de un salto. Delante de mí estaba Aya.

Su expresión se desvaneció de inmediato y un destello de alivio brilló en sus ojos. “No despertaste por mucho que te sacudiera. Estaba empezando a preocuparme de que algo hubiese sucedido durante la pelea.”

“Estoy un poco cansado.” Reuní una sonrisa para tranquilizarla.

Aya asintió con la cabeza. “Me alegra que estés bien.”

Mirando fijamente a la Lanza elfo, noté que su rostro estaba mucho más pálido de lo normal, pero además no había heridas visibles. “¿Cómo te fue de tu lado?”

La expresión de Aya se oscureció. “Algunos de los soldados Alacryans pudieron escapar. En cuanto al traidor, pude ejecutarlo.”

Traidor. Ejecutar. Reflexioné sobre la elección de palabras de la elfo. Era como si se estuviera distanciando del hecho de que había matado a un ex camarada. No podía culparla; La muerte de Olfred dejó un sabor amargo en mi boca, pero Aya había trabajado junto a Olfred más tiempo que yo.

“¿Qué hay de Mica?” Yo pregunté.

Aya sacudió la cabeza. “Vine aquí inmediatamente después de terminar mi trabajo en la base oculta del Alacryan para ayudarte, pero veo que era innecesario.”

Por un breve momento, pensé en contarle a la Lanza sobre Seris y cómo me había ayudado, pero decidí no hacerlo. No había un razonamiento difícil detrás de esto, pero quería saber más sobre Seris antes de decir algo. “Fue una batalla difícil, pero pude derrotarlo con la ayuda de Sylvie.”

Hubo un destello de duda en los ojos de Aya, pero ella inmediatamente se recuperó con un breve asentimiento. “Me alegra que los dos hayan superado esto en una pieza. Hemos ganado.”

“Gracias”, dije, acariciando el cuerpo de Sylvie. “Sin embargo, no parece que hayamos ganado. Logramos derribar a un retenedor, pero junto con él, un miembro del Consejo y una Lanza, tal vez incluso dos.”

“Creo que es seguro dejarlo en una sola Lanza”, respondió Aya mientras miraba distraídamente a Uto, cuyo cuerpo congelado había dejado en posición vertical.

“ ¿Entonces Mica no era parte de eso?”

Aya sacudió la cabeza. “Ella todavía necesita ser interrogada, pero lo dudo mucho.”

Solté un suspiro, descansando mi cabeza contra el cuerpo de Sylvie. Podía sentir mi vínculo nuevamente en mis pensamientos, una mezcla de emociones que ella sentía dentro de sus sueños.

“Con la detención de Rahdeas y el interrogatorio de Mica, junto con el interrogatorio de este retén, será agitado cuando volvamos al castillo,” dije, más para mí que para Aya.

La Lanza dejó escapar una risita suave mientras se estiraba. “Definitivamente lo será, así que descansa aquí mientras puedas.”

Le sonreí débilmente a Aya, pensando que habría demasiado en mi mente para descansar: qué pensar sobre las acciones de Seris; y cómo utilizar los cuernos para fortalecerse; y cómo explicar las pesadillas recurrentes sobre mi vida pasada. Sin embargo, en la batalla entre mi cuerpo y mi mente, mi cuerpo prevaleció y sucumbí a la tremenda calma del sueño.