Capítulo 354 – TBATE – Algo de Enseñanza

Sosteniendo la reliquia de la media esfera, le imbuí una pequeña cantidad de éter. La reliquia cobró vida, ardiendo con un resplandor mercurio que se fundió alrededor del portal de salida de la zona. El campo opaco de energía onduló y se volvió claro como el cristal. Era como mirar a través de una ventana a mis habitaciones en la Academia Central.

Le hice un gesto a Caera para que fuera primero.

“Te llamaría un caballero, pero sé que me estás usando como un roedor de prueba para tu nuevo juguete,” dijo con una sonrisa antes de desaparecer por el portal, volviéndose inmediatamente visible nuevamente en el otro lado.

Atravesarlo fue tan sencillo como atravesar una puerta. No hubo incomodidad ni sensación de vértigo, como la gente a veces sentía cuando usaba las puertas de teletransportación alrededor de Dicathen. Se sentía extraño pasar tan suavemente de las Relictombs a mis habitaciones limpias, casi vacías en la academia.

Caera estaba de pie en medio de la habitación, sus ojos escarlata siguiendo cada uno de mis movimientos mientras me inclinaba para desactivar el portal de ascension. Cuando ambas piezas se presionaron juntas, hicieron un leve clic y se volvieron a conectar, formando una esfera perfecta. Guardé el Compass en mi runa dimensional.

“Siento que no haya funcionado, Grey,” dijo finalmente, su mirada se suavizó.

“Está bien,” gruñí. “Funcionara, eventualmente.”

Caera me dio una sonrisa con los labios apretados y agitó una mano por su cuerpo, que estaba cubierto de salpicaduras de sangre seca y sangre negra. “De todos modos, será mejor que me vaya a limpiar.” Miró por la ventana, donde la luz ya se colaba por el campus. “Parece que estuvimos allí la mayor parte de la noche. La clase será pronto.”

“Probablemente deberías limpiarte aquí,” señalé, haciendo un gesto hacia el baño conectado a mi habitación. “Podrías levantar algunas sospechas si alguien te ve deambulando por el edificio cubierta de sangre.”

Caera miró al techo como si estuviera trazando un camino desde mi habitación a la de ella. “Buen punto.”

Después de entregarle una toalla limpia, me senté en el tablero de Sovereigns Quarrel y empujé las piezas sin pensar.

‘¿Quizás no funcionó porque Sylvie es una asura y estábamos en las Relictombs?’ Preguntó Regis, recogiendo mis propios pensamientos a medio formar.

No, pensé. Sen tí lo mismo que antes, justo después de que formé el núcleo de éter. Excepto que ahora, en lugar de poner cubos de agua en un lago, estoy arrojando lagos al océano.

Con mis reservas etéricas habiéndose multiplicado por diez al fortalecer mi núcleo con una segunda capa de éter vinculante, había pensado con certeza que podría romper el segundo sello dentro de la piedra de Sylvie. Me equivoqué. En cambio, había visto como todo el poder que había reunido — tanto de las Relictombs en sí y las semillas secas de Three Steps — del juguete de fruto — desaparecía en las vastas profundidades de la estructura rúnica, escurriéndose como la arena a través de un colador.

Pero tienes razón, continué, cerrando los ojos y dejándome hundir en el suave colchón. No deberíamos volver a intentarlo en las Relictombs. No sabemos qué pasará si un asura pura sangre emerge desde interior.

Caera apareció del baño unos minutos más tarde, limpia de la suciedad y vestida con ropa limpia. “Se me acaba de ocurrir mientras estaba en tu ducha que salir de tu habitación en las primeras horas de la mañana, recién bañada, podría comenzar tantos rumores como si estuviera cubierta de sangre,” dijo con total naturalidad.

“Rumores menos dañinos,” dije.

Ella frunció el ceño y levantó una ceja. “Para ti, quizás. Pero claro, no eres una señorita de la Alta Sangre con una reputación que mantener.”

Incliné la cabeza, sosteniendo su mirada. “¿Quieres que abra el portal para que puedas cubrirte de sangre de nuevo?”

Caera se desinfló y con un gesto de cansancio hizo a un lado mis palabras. “Que tengas un buen día en clase, Grey.”

Cuando se fue, la voz de Regis llenó mi cabeza. ‘Eso es impresionante, ¿sabes?’

¿Que? Pregunté, sintiendo alguna trampa en sus palabras.

‘Cómo puedes ser tan bueno y tan malo con las mujeres al mismo tiempo.’

*****

Era obvio cuánto había cambiado el estado de ánimo dentro de la clase de Tácticas de Mejora Cuerpo a Cuerpo mientras bajaba las empinadas escaleras del aula.

Después de que se estableció que competirían en Victoriad — frente a retenedores, Guadañas y Soberanos — los estudiantes comenzaron a llegar temprano, incluso aquellos que se habían burlado de la idea de aprender a luchar sin magia hace solo unos días estaban esperando ansiosos con sus compañeros.

Enola y su servil amiga, Laurel de Nombre de Sangre Redcliff — la sobrina de la Profesora Abby, que me enteré — habían ocupado la mayor parte de la plataforma de entrenamiento, mientras que el resto se habían emparejado entre sí y estaban repartidos por toda el aula, entrenando de forma incómoda.

‘¿Qué…. están haciendo?’ Preguntó Regis, perturbado e inquieto.

Mis cejas se fruncieron en confusión mientras miraba a los estudiantes.

En su mayoría eran Alta Sangres de casas poderosas — incluidas varias de Vechor, donde los hombres y mujeres jóvenes eran entrenados para ser soldados desde el momento en que podían caminar — pero solo un par de ellos parecían tener alguna idea de lo que estaban haciendo.

Carecían de golpes y patadas, como si estuvieran jugando a pelear como niños pequeños. De toda la clase, solo Valen, Enola y Marcus de la Alta Sangre Arkwright parecían estar realmente entrenando.

Dejé escapar una burla al darme cuenta. “Ellos no están usando maná.”

Los Alacryanos despertaron como magos antes que los Dicathianos, por lo que tenía sentido que la mayor parte de su entrenamiento antes de asistir a la Academia Central se basara en el maná para alimentar sus movimientos y ataques, en lugar de los músculos y la técnica.

“¡Profesor Grey!”

Voltee la mirada para ver a Mayla corriendo escaleras arriba hacia mí, con las cejas llenas de sudor.

“Estarás enseñando hoy, ¿verdad? ¡Seth me ha estado mostrando algunos de los ejercicios sobre los que leyó en un libro para ayudarnos a prepararnos para la lección!”

“¿Seth?” Sentí un pequeño pellizco en mi pecho al escuchar el nombre, mi rostro se arrugó involuntariamente en una mueca.

Había tenido a Seth muy atrás en mi mente. Era más fácil ignorar su existencia que tratar de convencerme continuamente de que estaba justificado despreciarlo por las acciones de su hermana durante la guerra.

Después de todo, había llevado a que innumerables elfos fueran esclavizados y, finalmente, a la aniquilación de Elenoir.

A quién le importa si no fue directamente su culpa.

Su familia obtuvo lo que se merecían …

‘Incluso si Seth fue personalmente el que trazó el camino hacia Elenoir en lugar de su hermana, no olvidemos que hiciste cosas terribles como soldado en la guerra. También,’ dijo Regis, con la voz teñida de molestia.

Lo sé … ya lo sé. Solo…

Me froté la sien y pasé junto a Mayla. Mis ojos se apartaron de Seth, que se estaba esforzando por hacer flexiones. Caminé hacia la oficina, ignorando las miradas de los estudiantes con los que pasaba hasta que una figura parada frente a mi puerta me detuvo.

Enola tenía los brazos cruzados, los ojos mirándome con frialdad incluso mientras el sudor le rodaba por la cara.

“¿Hay algún problema?”

Ella bajó los brazos y soltó una burla. “Han pasado días desde que se anunció que nuestra clase estaría en el Victoriad, y usted no ha hecho nada más que decirnos que ejercitemos nuestros cuerpos.”

Arqueé una ceja, moviendo mi cabeza por encima de mi hombro. “Parece que todos ustedes ya están haciendo más que eso. No creo que el sparring fuera parte del régimen.”

Enola apretó las manos con fuerza mientras avanzaba. “¡Ya que lucharemos en el Victoriad por el bien de Vritra! ¡Tenemos que hacer algo !”

“Y eres libre de hacer lo que quieras,” respondí con frialdad. “Esta instalación está a su disposición. No los estoy reteniendo.”

“Eso … eso no es lo que quise decir.” La heredera de la Sangre Frost bajó la cabeza, con los hombros caídos. “Entrénanos. Muéstranos cómo podemos luchar como lo hiciste contra el tutor de Valen.”

Dudé, apartando la mirada de su lamentable despliegue cuando mis ojos vieron a Seth una vez más.

La molestia y el resentimiento estallaron cuando volteé la cabeza hacia atrás y rodeé a Enola. Abrí la puerta cuando sentí un pequeño tirón en mi codo.

“Por favor,” susurró Enola, su voz temblaba débilmente.

Esperé, esperando en silencio que Regis hiciera una broma o simplemente me recordara las justificaciones que había hecho antes que se me estaban escapando en este momento. Y por una vez, no tenía nada que decir.

Miré hacia atrás, arrepintiéndome de inmediato. Lamentando tener que ver cómo todos los estudiantes me miraban con ojos esperanzados, Valen incluso llegó a inclinarse levemente junto con sus amigos. Seth se puso de pie y miró por el rabillo del ojo, demasiado asustado para mirarme directamente, mientras Mayla sonreía dócilmente.

‘Hiciste la elección correcta,’ pensó Regis.

Quién dijo que hice una elección , le respondí, quitando suavemente la mano de Enola.

‘Ese cerebro terco tuyo,’ respondió mi compañero con una risita.

Negué con la cabeza y me enfrenté a la clase. “¡Todos a la plataforma de entrenamiento!”

Los niños dejaron todo y corrieron hacia la plataforma elevada, de alguna manera Enola fue la primera en llegar a pesar de que acababa de estar a mi lado.

Me dirigí hacia la multitud, rascándome la nuca y tratando de no pensar si había tomado la decisión correcta o no.

Dentro del ring, Enola se había sentado con Laurel mientras Valen, Remy y Portrel seguían de cerca. Uno por uno, mis ojos escanearon al resto de los estudiantes, recordando cómo se habían enfrentado entre ellos.

Marcus y Sloane, ambos Vechorians (Vechorianos), habían estado entrenando juntos con estilos similares, una forma de combate cuerpo a cuerpo utilizando rodillas y codos contundentes. Otro de los estudiantes de Vechor, Brion de Nombre de Sangre Bloodworth había estado haciendo sparring con el chico al que estaba sentado ahora, un chico rubio bronceado de Etril llamado Linden.

Linden parecía más un granjero que un luchador y sus golpes eran desordenados y amplios en comparación con Brion, quien obviamente había tenido algún nivel de entrenamiento.

De todos los estudiantes que me miraban ansiosos como pollitos, solo Deacon parecía desinteresado sentado al lado de Yanick en la parte de atrás, con la cara escondida detrás de un libro.

Deje escapar un suspiro. “¿Qué obtendrías si inyectaras a los bebés los músculos de un guerrero veterano?”

Levantando mi mano derecha, señalé con el dedo a la clase. “Ustedes.”

Esta declaración fue recibida con una mezcla de respuestas, que van desde la confusión hasta la molestia e incluso la ira.

‘Esa es una forma de hacer que se anime la clase,’ respondió Regis.

“En pocas palabras, ustedes bien podrían estar golpeando con las muñecas,” dije, demostrando con un movimiento de mi propia muñeca. “Y la única razón por la que ha funcionado es porque tienen suficiente maná para hacer incluso eso doloroso.”

Enola se puso de pie de un salto, con la boca ya abierta, pero la interrumpí. “No estoy aquí para acariciar su ego o hacer que la clase sea divertida y emocionante,” dije. “Voy a estar enseñando una cosa hoy. Si eligen escuchar, depende de ustedes.”

“Lanzar un puñetazo toma todo tu cuerpo, no comenzando desde el balanceo de tus brazos, sino desde la esfera de sus pies.” Giré mi pie derecho lentamente y señalé mis caderas. “Como un tornado, generas impulso con tu pierna, rotando tu cadera y dejando que la energía se acumule mientras giras tu hombro y explotas tu puño hacia adelante. ¿Alguna pregunta?”

Para mi sorpresa, fue la mano de Valen la que se disparó primero. “¿Puede mostrarnos una demostración con un objetivo?”

“No,” dije inexpresivo. “Formen parejas y demuéstrenlo ustedes mismos.”

*****

Dos días después, cuando entré en mi salón para la siguiente clase, me sorprendió al encontrar a la mitad de los estudiantes esperándome. Rafferty, jefe del Departamento de Combate Cuerpo a Cuerpo, también estaba allí, sentado en la fila más cercana a la plataforma de entrenamiento.

Enola estaba de pie frente a él, lanzando el mismo puñetazo que le había dado a la clase la última sesión.

“—comienza en el pie, las piernas y las caderas, así …” La escuché decir mientras bajaba las escaleras. Sus ojos se iluminaron mientras se dirigía hacia mí.

“He estado practicando el golpe que nos enseñaste, ¡y tenías razón! La puntuación de fuerza en el artefacto de mi medidor de impacto aumentó a más del doble después de leer mi puñetazo, y sigue mejorando,” dijo emocionada mientras me mostraba los nudillos maltratados.

“Ya-Ya veo,” respondí, sorprendido por su emoción. Volteándome hacia Rafferty, le hice una pequeña reverencia y solo miré el montón de pergaminos que tenía en la mano.

“Estoy solo aquí para una inspección estándar, no hay nada de qué preocuparse, Profesor Grey. La señorita Frost me estaba poniendo al día sobre su última lección,” dijo el jefe del departamento tosiendo.

Le di una sonrisa hueca antes de dirigirme a la parte inferior de los asientos estilo grada. Mientras esperaba a que llegaran los demás estudiantes, escuché el estruendo de la conversación proveniente de la clase. Mayla estaba sentada a la mitad de los asientos estilo grada entre Seth y Linden, el único otro estudiante en Tácticas de Mejora Cuerpo a Cuerpo que era de Etril.

“¿Crees que obtendrás una segunda runa durante el otorgamiento?” Linden le estaba preguntando a Mayla. “Aun es difícil de creer que tienes un emblema como tu primera runa …”

Mayla miró tímidamente hacia abajo. Aunque tenía confianza y energía para el trabajo en clase, parecía tener dificultades para comunicarse con los otros estudiantes.

“Realmente no lo sé,” respondió finalmente. “Todos los que escuchan acerca de cómo obtuve la … runa siempre están tan sorprendidos. Nadie ha oído hablar de que haya sucedido así.”

Linden negaba con la cabeza y tenía la boca ligeramente abierta. “Eres tan afortunada. A punto de quedar sin ornamentos, ¡entonces zas! Emblema.”

Mayla hizo girar un mechón de cabello alrededor de su dedo distraídamente. “Sí…”

Marcus se reclinó en su silla y miró por encima del hombro a la pareja. “Mi primera runa fue un escudo (crest). Personalmente, espero un segundo durante este otorgamiento. No es tan impresionante como un emblema” —le dio un pequeño asentimiento a Mayla, quien se sonrojó — “pero si puedo obtener una segunda antes, es realista que podría tener una tercera runa mientras aun estoy en la academia.”

“Según mi abuelo,” intervino Valen desde varios asientos de distancia, llamando la atención de casi todos en el aula, “menos del diez por ciento de los estudiantes logran tres runas antes de graduarse, pero eso es aún más alto que casi cualquier otra academia en Alacrya.”

Marcus se encogió de hombros con indiferencia, como si no encontrara estos números problemáticos en lo más mínimo.

“Ya tengo mi segundo” dijo Enola, tomando asiento en la primera fila. “Un escudo durante mi primer otorgamiento en la academia.”

Rafferty se aclaró la garganta y todos los ojos se voltearon hacia él. “Recuerden, la ceremonia de otorgamiento es un momento para la introspección, y su otorgamiento es un reflejo de su esfuerzo por dominar tanto la mente como el maná. Concéntrense menos en lo que recibirán y más en lo que harán para ganarlo. Profesor Grey, por favor empiece.”

Mis ojos recorrieron a los estudiantes que esperaban que yo hablara. “En la última clase, les enseñé a lanzar un buen puñetazo. Esta vez, trabajarán en cómo esquivar correctamente.”

Alzó una mano. Fue Mayla.

“Lo siento, Profesor, pero ¿es posible repasar su lección de la última clase? Quiero asegurarme de que lo estoy haciendo correctamente,” Ella preguntó con la mano todavía en el aire.

“No. Pregúntales a tus compañeros, haz algunos amigos,” respondí mientras Yanick se deslizaba por la puerta, el último en llegar. Antes de que pudiera dar más de un par de pasos, le indiqué que bajara al piso. “Yanick, justo a tiempo. Tú serás el primero.”

Frunció el ceño con preocupación, pero bajó los escalones para pararse a mi lado.

“Voy a lanzarte dos golpes. Uno recto directo a tu cara, luego un gancho de izquierda a tus costillas,” le informé.

“¿Eh?”

Levanté los puños. “Esquiva.”

Dando un paso adelante, lancé mi puño derecho directamente a su cara. A pesar de su sorpresa inicial, Yanick aún pudo alejarse de mi alcance.

Girando sobre mi pie derecho, balanceé mi puño izquierdo en un amplio gancho.

Yanick dio otro paso atrás para esquivarlo.

Me voltee hacia la clase, que miraba desde las gradas. “¿Qué hizo mal Yanick?”

“Ha perdido demasiado movimiento,” respondió Valen con prontitud.

“Correcto.” Me voltee hacia Yanick una vez más. “De nuevo.”

Mi pequeño compañero de entrenamiento asintió con seriedad, preparándose esta vez.

Golpeé de nuevo, limitando tanto mi velocidad como mi fuerza. Esta vez, el joven Alacryano se apartó del cruce en lugar de saltar hacia atrás y luego paró el gancho.

“Más rápido.”

Repetí el ejercicio y la respuesta de Yanick fue la misma, inclinarse hacia atrás antes de parar el gancho. La tercera vez, su inclinación hacia atrás lo obligó a dar un paso inesperado, y apenas consiguió bajar la mano a tiempo para interceptar mi gancho.

Mi puño aterrizó sólidamente en su costado en la cuarta repetición, lo suficientemente fuerte como para dejarlo sin aliento.

El chico soltó una tos cuando me voltee hacia el resto de la clase. “Aprender a esquivar de manera efectiva significa que no solo haces que tu oponente falle, sino que también creas una oportunidad para que puedas atacar al mismo tiempo.”

Los estudiantes me miraron con renovado interés; incluso Deacon había dejado su libro para prestar atención.

“¿A quién le gustaría ser el siguiente?”, Dije, haciendo un gesto a Yanick para que se fuera. Las trenzas del niño se balancearon mientras saltaba de la plataforma antes de tomar asiento.

Se levantaron un par de manos, con Enola prácticamente agitando la mano para que la cogieran.

“Valen,” dije, volteándome hacia el Alta Sangre.

Portrel soltó un grito ánimo, pero la mirada fría de Valen calmó al chico más grande.

“¿Entiendes qué hacer ahora?” Pregunté, adoptando mi postura.

Valen asintió con la cabeza mientras se deslizaba de nuevo a una postura que reconocí como la postura de guardia Vechorian de mi breve duelo con su tutor, Drekker.

Cuando arrojé mi mezcla de golpe, se inclinó hacia adelante y su codo cayó para bloquear el gancho.

Di un paso atrás. “Fíjense en lo pequeños que son los movimientos de Valen. Al inclinarse hacia el primer golpe, Valen se está preparando para bloquear el gancho con un movimiento más pequeño que el de Yanick y para estar dentro de mi guardia para un contraataque.”

Levanté los puños. “Veamos si puede hacerlo más rápido.”

Valen y yo hicimos varias rondas más, con cada combinación cada vez más rápida. Finalmente, su paso inicial fue demasiado superficial, y mi mezcla de golpe lo golpeó en la mejilla, casi tirándolo al suelo.

A pesar de ver cómo golpeaban al nieto del director, Rafferty no parecía afectado mientras su bolígrafo continuaba difuminando el pergamino mientras tomaba notas.

“Todo el mundo emparéjense. Vayan de un lado a otro, intercambiándose como atacante y defensor. Atacantes, comiencen a la mitad de la velocidad y vayan subiendo.”

“Gracias por la lección,” dijo Valen con una reverencia antes de alejarse.

‘Es tan aburrido ahora que los niños son tan obedientes,’ se quejó Regis.

¿Son mis lecciones demasiado básicas para el poderoso dios del arma de la destrucción? Pregunté con una risita.

‘Sí, además de anatómicamente inútil para mí. Así que, a menos que vayas a empezar a enseñar a tus alumnos a pelear a cuatro patas, voy a tomar una siesta,’ respondió mientras su presencia se desvanecía.

El resto de la sesión transcurrió rápidamente y la mayoría de los estudiantes parecieron realmente sorprendidos cuando anuncié la hora de salida.

“Lárguense de aquí,” los ahuyenté con impaciencia.

“Gracias, Profesor,” dijo Marcus mientras subía las escaleras. Un par de otros asintieron. Mayla me dedicó una amplia sonrisa y saludó con la mano mientras tomaba los amplios escalones de dos en dos.

Rafferty estaba de pie, con los papeles bajo el brazo. Rápidamente se ajustó su traje negro y azul. “Tus enseñanzas son… inusuales, pero efectivas. Parece que no tendré que preocuparme demasiado, Profesor Grey.”

“Lo aprecio,” dije mientras el jefe del Departamento de Combate Cuerpo a Cuerpo subía las escaleras y salía de mi salón de clases.

Me ocupé de guardar las cosas y callarlos a todo. Casi había terminado cuando sentí que alguien me miraba.

“¿Te ibas a anunciar a ti misma, o simplemente te quedarías ahí actuando de forma espeluznante?” Reflexioné, cerrando y bloqueando la puerta de mi oficina.

Skydark: Jajaj Su forma de acosar a Grey

Caera estaba apoyada contra el marco de la puerta.

“Me quedé un poco aturdida viéndote limpiar,” dijo con una mano sobre su boca. “No estoy acostumbrada a que te veas tan doméstico.”

‘En efecto, doméstico’ se rió Regis.

Suspiré. “Si vas a burlarte, al menos ayuda mientras lo haces.”

“Estoy aquí por algo más,” dijo Caera, enderezándose. “Con la ceremonia de otorgamiento que comienza mañana, las clases se suspenden durante los próximos días …”

“Ya lo sé,” dije, fingiendo indiferencia. “Finalmente tendré tiempo para hacer esos recados que he dejado atrás, junto con algunas otras tareas domésticas.”

Caera puso los ojos en blanco. “No seas bromista. Vamos a entrar, ¿verdad?”

Una sonrisa se formó en la esquina de mis labios. “Por supuesto.”