Capítulo 154 – TBATE – Cambio de mareas

Punto de Vista de Arthur:

Apreté los dientes al ver el cuerpo de Cedry cayendo flácido en el suelo. El portador del hacha enemigo sacó su arma del suelo y se preparó para balancearse, su arrogante burla exponía sus dientes amarillos, cuando una delgada cuchilla sobresalía de su gargantilla.

Cuando el cuerpo del portador del hacha se desplomó, Jona, el amigo de Cedry, apareció a la vista. Con un tirón firme, sacó su daga ensangrentada del hombre que acababa de apuñalar antes de arrodillarse junto a Cedry.

“Idiota. ¿Qué haces en medio de una batalla?”

Estaba inclinado a dejarlo; eso es lo que Grey habría hecho. Pero me acordé de anoche: la conversación que tuvimos antes de subir a pelear en el escenario, y la noche sin preocupaciones de beber que siguió poco después. Apenas los conocía más que a los enemigos a los que me enfrentaba, pero los sentimientos que habíamos compartido brevemente la noche anterior, aunque medio borrachos, tiraron de mi conciencia, empujándome para que lo ayudara.

Con un molesto chasquido de mi lengua, corrí hacia Jona, que acunaba tiernamente el cadáver de Cedry en sus brazos. Un aumentador enemigo, sacando la punta de su lanza de la cabeza de un soldado, vio a Jona. Incluso debajo de su casco que cubría gran parte de su rostro, era obvio que estaba sonriendo ante su suerte.

Concentrándome en el suelo justo debajo de sus pies, le disparé una punta de piedra al enemigo. El portador de la lanza evitó por poco una herida mortal y cayó al suelo torpemente mientras se agarraba el costado sangrante.

Aumenté la producción de mana en mi cuerpo y corrí hacia el soldado herido. Mientras yacía rodando en el suelo con dolor, pisé su pecho para mantenerlo estable.

Sin piedad, conduje Dawn’s Ballad profundamente en la armadura del portador de la lanza y vi la luz apagarse en sus ojos.

Con un movimiento fluido, saqué mi espada y dibujé un arco, deshaciéndome de la sangre de la hoja, antes de tirar de Jona por el cuello.

“Necesitas salir de aquí,” gruñí, sacudiéndolo.

Me miró de nuevo a mí, sus ojos se inundaron de lágrimas. “Cedry, vas a estar bien”. murmuró, su mirada distante mientras se aferraba al cuerpo de la medio elfo como un bebé.

Los agudos silbidos de las flechas entrantes y el débil silbido de los hechizos que se acercaban me llamaron la atención, pero con ambos brazos ocupados no pude hacer mucho. Había sido tacaño en mi uso del mana simplemente por el improbable escenario de que tendría que luchar contra una de las cuatro guadañas o un retenedor, pero si quería llevar a Jona y Cedry a un lugar seguro, necesitaría gastar más mana del que quisiera.

La voz de Grey resonó en mi cabeza, reprendiéndome, instándome a dejarlos y conservar mi mana para el peor de los casos.

Maldiciendo por lo bajo, golpeé a Jona con un puñetazo firme en su plexo solar. Su cuerpo se contrajo por la conmoción que había agregado para asegurarme de que estuviera fuera de combate mientras lo levantaba sobre mis hombros y usaba mi brazo libre para levantar el cuerpo de la medio elfo debajo de mi brazo.

El delgado cadáver de Cedry pesaba más que el cuerpo de Jona cuando la sostuve por su cintura. No podía hacer nada con sus brazos y su cabello rubio arrastrándose por el suelo, pero el cuerpo inconsciente de Jona parecía ofenderse, sus brazos colgando hacia ella desde mi hombro, como si tratara de levantarla.

Ignorando el deseo progresivo de dejarlos caer al suelo, liberé libremente el mana que había estado conservando. Una sensación embriagadora de poder salió de mi núcleo, extendiéndose a mis extremidades y llenándome de renovada fuerza. Apagando el clamor caótico a mi alrededor, me concentré por completo en el mana que me rodeaba.

Debido a la capa de humo y fuego en expansión, coloque una barrera en espiral a nuestro alrededor mientras me preparaba para llevarlos de vuelta a la base. Una capa translúcida de mana giraba a nuestro alrededor cuando un torrente de viento y piedra comenzó a formarse en una esfera.

Fortaleciendo mi cuerpo, me aparté del suelo. Inmediatamente, tuve que apretar más fuerte a Jona y Cedry para evitar que se cayeran. La barrera que conjuré se mantuvo fuerte cuando las flechas y los hechizos la bombardearon. Las chispas se encendían cada vez que un enemigo golpeaba mi barrera, desviando o redirigiendo cualquier cosa que se nos cruzara, pero el hechizo estaba constantemente consumiendo mis reservas de mana.

Gracias a la técnica de rotación de mana que aprendí de Sylvia, incluso un hechizo tan superfluo como este podría recuperarse en un período de tiempo bastante corto.

Avancé por el campo de batalla, apretando los dientes para hacer frente al peso de mis dos pasajeros mientras me concentraba únicamente en mantener activa la barrera a pesar de los intensos ataques contra ella.

Mi cuerpo tembló cuando un hechizo particularmente poderoso bombardeó mi barrera, pero me mantuve firme y aumenté la cantidad de mana en la barrera. Los gritos de los soldados enemigos que ordenaban a sus subordinados que me derribaran resonaron en el bosque.

‘Al menos con todos sus conjuradores centrados en mí, Vanesy y sus soldados lo tendrán más fácil,’ pensé.

Tan pronto como salí de la batalla principal, liberé mi hechizo. Inmediatamente, una flecha aumentada rozó mi mejilla, dibujando sangre. La fuerza de la flecha derribó un árbol a mi lado, sorprendiéndome.

Con el cuerpo flácido de Jona hundido sobre mi hombro, tuve que darme la vuelta para ver a quién me enfrentaba. Antes de que pudiera ver a mi atacante, dos flechas más zumbaron hacia mí.

Apenas tuve un segundo para reaccionar, pero eso sería suficiente. Soltando una respiración profunda, murmuré: “Static Void”.

Las flechas mortales estaban a solo unos centímetros de mí cuando liberé la primera fase de la voluntad del dragón. El mundo se quedó quieto cuando incluso los caóticos sonidos de la batalla se hicieron sordos.

En un movimiento rápido, coloqué mi pie derecho encima de una flecha y mordí el eje de la otra flecha. Liberando el vacío estático, mi cuello se sacudió inmediatamente por la fuerza de la flecha en mi boca cuando la flecha debajo de mi pie se enterró en el suelo.

Girando mi cabeza hacia la dirección del atacante, liberé un torrente de mana puro. Por un momento, el cielo de la tarde se oscureció cuando pájaros aterrorizados salieron disparados de los árboles y cubrieron el cielo, sintiendo la intención maliciosa que había soltado.

Me quedé allí por un segundo, mirando el espacio donde creía que estaba el arquero enemigo, su flecha en mi boca, advirtiéndole, de lo que era capaz si se interponía en mi camino.

Mi amenaza tácita parecía haber funcionado porque no había más flechas o hechizos en mi dirección. Volviéndome, corrí hacia el denso bosque, volviendo hacia el borde del acantilado de donde habíamos venido.

“¿Arthur? ¿Qué pasó?” gritó una voz cuando bajé a Cedry y Jona al suelo al borde del campamento.

Levanté la vista para ver a Madam Astera, con sangre en la cara y en su delantal una vez blanco. Al darse cuenta de mi mirada, solo miró para sacudir la cabeza con una leve sonrisa. “No te preocupes, no es mi sangre. Solo estoy ayudando a los médicos y emisores a curar a algunos de los heridos que fueron traídos de regreso.”

Asentí. “Ya veo. En ese caso, cuídala”, señalé a Cedry, “y cuida a Jona.”

Sin esperar la respuesta de la jefa de cocina, me di la vuelta hacia el acantilado, listo para regresar, cuando algo tiró de mi bota.

“¿Por qué? ¿Por qué no pudiste haberla salvado como me salvaste a mí?” La voz ronca de Jona tembló cuando apretó su tobillo.

“No puedo salvar a todos los soldados en una guerra”, respondí, incapaz de mirar hacia atrás y enfrentarlo.

“Mentiroso … apuesto a que podrías haberlo hecho si realmente quisieras. Eres una lanza, ¿verdad? No estaba seguro hasta que atrapaste esa flecha con tu boca. Por un segundo, pensé que estaba soñando porque la flecha se detuvo en pleno vuelo.”

Apreté los dientes con frustración, no hacia él, sino hacia mí, y liberé mi pierna de su agarre. “Como dije, mi prioridad no es salvar a todos los soldados que encuentro en la guerra.”

“Es posible que no nos hayamos conocido tanto tiempo, pero si Cedry estuviera viva, no hay forma de que ella haya pensado en ti como ‘solo un soldado’, General.” Había veneno entrelazado en el siseo de mi título.

Girándome, levanté a Jona por el cuello de su camisa una vez más y lo acerqué. “Lo siento por tu amiga, Jona, pero saca tu cabeza de tu trasero. Hay enemigos más fuertes de lo que puedes imaginar, más fuertes que cualquier aventurero que probablemente hayas adorado, ¿y quieres que gaste toda mi energía para salvar a todos los que están aquí? Si hago eso, ¿quién los detendrá? ¿Quién detendrá a los líderes enemigos que pueden nivelar una montaña si quisieran?”

El odio y la culpa de los ojos de Jona desaparecieron, reemplazados por la culpa y la tristeza mientras las lágrimas rodaban por sus mejillas. “¿Qué voy a hacer, entonces? Le prometí cuando éramos pequeños. Finalmente iba a cumplir la promesa … iba a pedirle que se casara conmigo.”

Ante sus palabras me dolía el pecho, retorciéndose en nudos mientras mi respiración se hacía corta y desigual. Luché por mantener la compostura mientras miraba la cara afligida de Jona.

“Me ocuparé de él, Arthur”, susurró Madam Astera, tirando de Jona por los hombros. “Sigue.”

Asentí bruscamente y aparté los ojos de Jona. Volviendo al acantilado, mi mente estaba nublada con pensamientos sobre Jona y Cedry. Los vi pelear, los vi luchar, y los vi reír juntos, pero nunca pensé mucho en su relación.

“Maldita sea”, maldije mientras me abría paso entre la densa variedad de árboles. Los sonidos de la batalla se hicieron más fuertes, pero mis pensamientos se centraron en las últimas palabras de Jona.

El débil silbido de una flecha me devolvió a la realidad. Salí del camino del proyectil y conjuré varios cuchillos de hielo condensado, arrojándolos al arquero enemigo sin romper el paso. El gruñido de dolor del arquero y el golpe sordo de su cuerpo cayendo del árbol sonaron detrás de mí.

Unos metros más tarde, un rayo de electricidad crujió hacia mí. El hechizo era poderoso, pero por la forma en que se ramificó y se debilitó, me di cuenta de que el lanzador no tenía experiencia en la magia desviada. Alejándome, recogí mana hasta la punta de mis dedos una vez más y liberé el hechizo.

A diferencia del rayo de mi atacante, el mío salió disparado como una bala. Sin embargo, justo cuando mi hechizo estaba a punto de golpear su objetivo, una pared de metal se erigió del suelo, desviando el rayo del rayos inofensivamente hacia el cielo hasta que se disipó.

“Molesto.” Mientras luchaba contra los Alacryans, comencé a ver un patrón. Por cada luchador conjurador o aumentador, parecía haber un conjurador diferente cuyo único deber era protegerlos. El arquero anterior no parecía ser un aumentador, lo que explicaba por qué cayó tan fácilmente.

Debido a que los conjuradores y aumentadores enemigos no estaban enfocados en protegerse mientras luchaban, sus ataques fueron mucho más implacables y descarados.

Mi estado de ánimo se había vuelto agrio desde que dejé a Jona y Cedry en el campamento, y mi temperamento creció a medida que atacaban más y más enemigos.

“¡Bien! ¿Sabes qué? ¡Cuanto más mate, menos morirán mis soldados!” Escupí, revelando una sonrisa amenazadora. “¡Realmheart!”

Los magos y los aumentadores que se escondían ahora sobresalían como pulgares coloridos mientras preparaban sus ataques. A medida que las partículas se reunían a su alrededor, girando en preparación, se hizo muy claro qué tipo de hechizos estaban conjurando, pero necesitaba más tiempo para contrarrestarlos.

Todos los pensamientos de conservación desaparecieron cuando una vez más liberé la primera fase de la voluntad del dragon. El mundo se congeló una vez más y rápidamente evalué los hechizos necesarios para contrarrestar los ataques de doce enemigos diferentes. “Tres ráfagas de fuego, un aluvión de rocas afiladas, flechas aumentadas, un hechizo de rayos, balas de agua condensadas, y uno de los magos planeaba enterrar mis pies debajo de mí para evitar que me moviera. Muy fácil” —murmuré. Como pensé, conjurar la barrera antes para salvar a Jona había llamado mucho la atención.

Los segundos pasaron dentro del reino suspendido de Static Void. Mi cuerpo se sentía más pesado pero no me importaba. Esto no fue nada. Libere Static Void tan pronto como estuve listo y tomé represalias.

Inmediatamente, los hechizos detonaron a mi alrededor, una cacofonía de gritos y lamentos mezclados también. Los soldados enemigos y aliados miraron a su alrededor, confundidos por la repentina explosión.

Mientras respiraba hondo, no pude evitar sonreír de satisfacción. En lugar de cancelar el hechizo del enemigo como Lady Myre me había enseñado utilizando la interpretación de mana, sobrecargué los hechizos de los soldados Alacryans, provocando un mortal contragolpe.

“¡Que tal eso, Jona! ¿Estás satisfecha?” Me puse furioso.

“¡Arthur!” una voz clara me llamó desde atrás.

Mirando sobre mi hombro, vi a la Capitán Glory. Tenía una expresión endurecida mientras sus dos espadas largas goteaban sangre. Su cabello una vez atado se había soltado y estaba cubierto de barro y sangre seca, y su armadura no estaba mejor, pero todavía había un fuego en sus ojos.

“Te ves como una mie*/rda”. Mis labios formaron una sonrisa dolorida, aliviado de ver una cara familiar.

La esquina de sus labios se curvó en una sonrisa. “Eso no es algo que le digas a una mujer incluso durante la guerra”.

“Lo tendré en cuenta”, me reí entre dientes.

“De todos modos, ¿hiciste eso?” Vanesy preguntó, mirando a su alrededor.

Asentí.

“Estaba probando algo”.

“¿Probar algo durante la batalla? Nunca cambias.” Ella dejó escapar un suspiro. “¿Crees que puedes hacerlo de nuevo?”

“Probablemente”, respondí cuando de repente, los pensamientos de Sylvie se vertieron en mi cabeza. ‘Arthur, estoy regresando.’ Hubo una avalancha de emociones unidas a su mensaje: preocupación, desesperación y miedo.

‘¿Qué pasó? ¿Ya encontraste algo?’ Envié de vuelta a mi vínculo, sus emociones afectaban las mías.

‘No, tuve que parar a mitad de camino…’ Se quedó en silencio por un momento, pero hubo una sombría sensación de presentimiento que hizo que mi corazón latiera más rápido hasta que volvió a hablar. ‘Alguien se dirige hacia ti. Arthur, él es … él es fuerte.’