Capítulo 524 – TBATE – El ascenso de las Relictombs

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

Mis canales se rompieron y mi piel lloró sangre. Mis huesos se fracturaron y la sangre hirvió. Y aun así, mantuve mi mente completamente concentrada en la tarea, a salvo, fuera de mí. Sabía que el dolor estaba ahí, pero este momento era demasiado importante para perderme en algo tan insignificante como la agonía del colapso de mi cuerpo físico. Un solo hilo de mi consciencia mantenía todo ese dolor a una distancia segura, mientras mi mente flotaba en el aire, observando el tsunami de éter que se derramaba en la atmósfera.

Mi núcleo de tres capas, brillante y débil como una extremidad sobre exigida, luchaba por controlar el torrente de éter liberado al romperse mi cuarta capa. Las puertas incrustadas en el núcleo, que lo conectaban con mis canales, vibraban impotentes, y los canales quedaron completamente destruidos. Necesité toda mi consciencia, potenciada por Gambito del Rey, excepto ese único hilo, para mantener tanto poder en mi influencia. Con ella, alcancé tanto hacia abajo como hacia arriba, con todas mis runas divinas trabajando en sintonía.

La información comenzó a fluir a mi cabeza desde Ji-ae a través de la recién forjada conexión con Tessia. Vi la forma de Epheotus y las Relictombs, comprendí la física, la termodinámica, la expansión y contracción espacial, la trama del tiempo y el cálido zumbido de la vida, todos ellos necesarios. Arriba, la herida se ensanchó rápidamente y el ritmo del descenso de Epheotus aumentó significativamente.

El portal por debajo comenzó a desplegarse, derramando el contenido de las Relictombs conectadas mientras la primera zona era arrastrada al mundo físico, desde donde flotaba en el vacío. El portal temblaba bajo la tensión de dos fuerzas opuestas: el torrente de éter liberado por mi sacrificio de una capa de núcleo y el río etérico que amenazaba con desbordarse al otro lado. Un patio, parte de la primera zona de las Relictombs, se derrumbó y se rompió bajo la presión de la gravedad, para luego girar y fusionarse, doblándose en nuevas formas.

Destruction se iluminó junto con el resto de mis runas divinas cuando Regis vinculó su control de la runa con mi percepción. Corrientes de llama violeta danzaron por los caminos etéricos y en el espacio cambiante.

La runa divina spatium abrió Taegrin Caelum como una casa de muñecas infantil mientras las estructuras recién formadas de las Relictombs se asentaban en las cavidades abiertas. Destruction consumió todo el material innecesario. El espacio se contrajo y expandió según fue necesario. Los caminos etéreos unieron lo nuevo y lo viejo. El tiempo se estremeció a saltos mientras las Relictombs se adaptaban al paso del tiempo real.

Las calles se extendían como cintas desde el portal, desplegándose y reconstruyéndose. Los edificios se derrumbaban y reconstruían bajo las presiones opuestas de la runa divina spatium y el Réquiem de Aroa. Destruction podaba constantemente lo que no podía usar, mientras yo conservaba la forma de todo en mi mente como un plano cuatridimensional.

En el caos de las Relictombs, que se desplegaban y remodelaban como un bote de remos de papel, la gente gritaba: todos los que habían estado secuestrados en las Relictombs. Decenas al principio, luego cientos, aferrándose a cualquier objeto sólido que pudieran sostener, cada uno envuelto protectoramente en un manto de espacio y tiempo.

Gambito del Rey exigió la concentración necesaria. Sin dejar de mirar hacia abajo, me vi tosiendo sangre. Mi cuerpo destrozado estaba teñido de carmesí; las manos de Tessia estaban manchadas con la sangre que se filtraba por mi piel. Sus lágrimas se mezclaban con la sangre que le manaba a raudales por la nariz.

Endurecí mi concentración, juntando las ramas mientras luchaba por reabsorber mi propio éter para potenciar aún más la runa divina.

Habría sido más fácil si hubiéramos tenido tiempo de limpiar las Relictombs por completo, detener todas las ascensiones y expulsar a la gente de los dos primeros niveles. En cambio, las Relictombs estaban repletas de refugiados que escapaban del asalto final de Agrona.

Como en todas las demás etapas de este proceso, me vi obligado a considerar la mayor probabilidad de éxito. Salvar a la gente de las Relictombs sería como enhebrar guisantes en las aspas giratorias de una trilladora. El tiempo, la paciencia y la energía requeridos eran un sacrificio cuyo precio aún desconocía, al igual que Epheotus.

Intentar salvar a todos a la vez podría ser la razón por la que no salvara a nadie… Se oyó un crujido atronador desde arriba. Gran parte de Epheotus había penetrado demasiado rápido por la herida sin apoyo mientras yo estaba concentrado en las Relictombs.

Gambito del Rey me aisló tanto del dolor como del miedo. Una nueva comprensión floreció en la sangre, creciendo como flores a lo largo de las ramas en expansión. Este era el propósito de la runa divina. Un verdadero sacrificio. Hasta ahora, la runa divina se había visto frenada por mi deseo de conservar lo máximo posible de mí mismo. Pero no podía hacerlo aquí, ahora. El precio de salvar a las Relictombs, a Epheotus, a los asuras y a los Alacryanos, solo podía ser yo mismo.

Ya había empezado.

Mi cuerpo estaba siendo destripado desde dentro. Mi mente se liberó de su caparazón. Mi núcleo brillaba y estaba en carne viva, reducido a tres capas alrededor del núcleo de maná orgánico roto. Tenía que ir más allá. Separarme más completamente.

A medida que la comprensión se desplegaba en mi cerebro como las Reliquias al desplegarse desde el portal, cada rama de Gambito del Rey se dividió en una segunda, luego de cada nueva rama surgió otra, y todo el dolor y la preocupación, ya superados, se desvanecieron en un ruido de fondo sin sentido. Mi mente se expandió a lo largo de las ramas, albergando en sí misma la totalidad de los caminos etéricos que conectaban cada punto con todos los demás, tanto los ya fijados en la estructura de este mundo como todos los que se estaban formando como neuronas en el continente que se derrumbaba.

El mundo mismo pareció tomar aire, y en ese viento cálido, vi los hilos dorados que lo unían todo. Yo estaba en el centro, con incontables hilos enroscándose a mi alrededor y extendiéndose en la distancia, hacia cada elfo, enano, humano, Alacryano y asura de ambos mundos. Mi cuerpo se perdía en una forma humanoide de hilos dorados, tensos y brillantes.

El aliento pasó y los hilos desaparecieron de la vista.

En el cielo, Epheotus ya no se desmoronaba, ahora se sostenía sobre un anillo de éter puro. La tierra, como las Relictombs, se condensó y se reorganizó a medida que la moldeaba como si fuera arcilla.

Destruction danzaba dentro de los caminos etéricos, corriendo a través de su superficie y consumiendo con exacta precisión.

Kilómetro tras kilómetro de Epheotus se desplomaba a través de la herida mientras el espacio expandido en el que había existido durante tanto tiempo se derrumbaba. Solo tuve segundos para acostumbrarme al proceso antes de que tuviera que cambiar de nuevo, y cada paso adelante lo haría más complejo.

“Déjanos ayudarte,” dijo Sylvie con firmeza, percibiendo mi tensión. Al igual que Tessia, tenía las manos manchadas con mi sangre.

Abrí la boca para hablar, pero no tenía voz. Solo necesito… un poco más de tiempo.

Sylvie asintió. Cerró los ojos con fuerza. Y el poder y el éter, en forma de sus artes aevum, se extendieron por la faz del mundo, ralentizando el tiempo hasta convertirlo en un hilo.

Una fuerza opuesta la empujó hacia atrás. Sylvie jadeó al perder su hechizo, que se hizo añicos, enviando un escalofrío repugnante por mi espalda.

“¿Qué?”, Ella preguntó sin aliento.

Algo se aproximaba. Una tormenta de maná y éter, apenas contenida. Descendía de Epheotus.

“Myre,” dije con el nombre áspero en la garganta.

Casi todo mi éter estaba fuera de mi cuerpo, formando las manos metafísicas que usé para moldear a Epheotus arriba y las Relictombs abajo. Por eso no me curaba. Regis contuvo lo necesario para activar Destruction y permitirme canalizarla, pero por lo demás solo tenía lo suficiente para mantener con vida mi cuerpo destrozado. Ahora, luchaba por recuperar lo suficiente para defendernos.

Si Myre atacara…

“Arthur Leywin,” su voz resonó en la atmósfera, profunda, resonante y llena de dolor. “He sentido la muerte de Kezess, pero debo saber… ¿Cómo murió? ¿Fue Agrona?” Sus palabras tenían un tono cortante pero suplicante.

Miré la hoguera que ardía tras sus ojos, incapaz de temer. “Lo maté.”

Hubo una larga inspiración, como el filo de una tormenta, antes de responder con voz temblorosa. “Te trajimos entre nosotros. Te tratamos como si fueras uno de nosotros. Te entrenamos y te criamos. Te invitamos a nuestros lugares más sagrados. Te convertimos en uno de nosotros. ¿Y nos pagas — a mí — matando al hombre que ha mantenido este mundo a salvo durante tanto tiempo?” Curiosamente, pensé, no preguntó por qué.

Myre completó su descenso, revoloteando como una hoja al viento. Su rostro era una nube de tormenta, sus ojos dos puntos de luz.

“¡Abuela!” gritó Sylvie, saltando entre Myre y yo. “Sabes que no tenía elección. Sabes mejor que nadie las decisiones que Kezess tomó y habría tomado de nuevo. Pero si no nos dejas trabajar, todos los que siguen aquí morirán. Incluso toda tu gente. ¡La muerte de Kezess no significaría nada!”

Cuanto más se acercaba Myre, más pequeña parecía hacerse. No era la joven y radiante reina que estaba junto a Kezess en la sala del trono, pero tampoco era la anciana marchita que conocí al principio. Parecía vieja, antigua, pero indómita. Como una deidad olvidada. Fue en ese momento, quizás por primera vez, que comprendí de verdad por qué alguna vez habíamos considerado a los asuras como dioses.

A pesar de que el momento pendía de un hilo, no podía detener lo que estaba haciendo. Todo el primer nivel de las Relictombs se había desenrollado a través del portal, ahora de sesenta metros de altura. Usando éter para manipular la abundancia de maná de atributo tierra, extraje piedra de las propias montañas, envolviéndola y rellenando el lado abierto de Taegrin Caelum, formando la base del edificio. A lo lejos, podía oír los gritos y las súplicas de la gente que acababa de desplazar.

Epheotus fue más difícil. Necesitaba que Sylvie ralentizara su avance hacia este mundo, ya que la formación era exacta. Los cálculos de Ji-ae especificaban una franja de tierra de exactamente ciento cuarenta y cuatro millas de ancho. El borde ya había superado con creces las Montañas Basilisk Fang y se acercaba las costas orientales de Alacrya, y sólo tenía unos instantes para dividir el complejo en la segunda de las tres formaciones que serían necesarias para salvar a Epheotus.

‘Me siento fatal… delgado, tío’ , pensó Regis. Él y Sylvie no tenían otra opción que coexistir en la red del Gambito del Rey, aunque debían mantener la distancia mental o arriesgarse a que sus mentes se desmoronaran al intentar seguir todos mis pensamientos a la vez.

Myre estaba justo frente a nosotros, aunque no la había notado. Su mirada se posó en mi estado: la sangre, el temblor del vuelo, el escaso éter que sostenía mi forma física. Este era el momento en que descubriría quién era ella realmente, al final. Quién elegiría ser.

“Te estás matando”, dijo con voz ronca.

¿Su tono reflejaba arrepentimiento o alivio? No lo supe distinguir. “No sería… la primera vez”, dije con voz ahogada.

Su mirada se posó en Tessia y luego en Sylvie. “Lo siento, hija de mi hija. Lo sé.” Cerró los ojos y dejó escapar un suspiro débil. Lo sé.”

Sylvie, con ojos duros y brillantes, asintió levemente a su abuela; entonces, su poder se extendió de nuevo, y esta vez Myre no se movió para detenerla. Sylvie se esforzó contra la creciente tormenta de éter que acababa de desatar, y mantuve el vínculo entre nosotras firmemente en mi mente, sin compartir mis pensamientos, sino incluyéndola en mi consciencia, mi vínculo con los caminos etéricos a través de God Step y las formaciones de Epheotus y las Relictombs a través de la runa divina spatium. A través de mí, su poder llegó a los confines más remotos de ambos mundos, y aunque no detuvo el tiempo, alivió la presión de su paso, dándome tiempo para convertir la información y los cálculos en bruto en realidad física.

Cuando la primera franja de tierra pasó sobre la costa, busqué la costura que marcaba el punto de transición que necesitaba. “¿Mi familia?”, le pregunté a Myre mientras me concentraba.

“Segura,” dijo, con un tono áspero bajo el peso de su agotamiento. Esperé más, quise preguntar más, exigirle que se explicara, pero su respuesta de una sola palabra me quitó todo el tiempo antes de encontrar lo que buscaba, y toda mi atención regresó a Epheotus. La tierra que ocultaba el cielo se dividió mientras Epheotus se convertía no en una, sino en dos franjas; la segunda se formaba en un ángulo preciso de treinta y seis grados mientras se dirigía hacia el sureste.

Un segundo anillo requería otra capa de éter de soporte, un nuevo flujo de Destruction y el Réquiem de Aroa. La enmarañada red que ahora era Gambito del Rey se tensó a medida que la presión la arrastraba en todas direcciones.

La breve restricción de tiempo de Sylvie se desvaneció nuevamente mientras se tomaba un momento para descansar.

A mi lado, Tessia, todavía aferrada a mi brazo, se desplomó. Su cabeza golpeó con demasiada fuerza mi hombro acorazado, cortándola por encima de la ceja. Tenía la mirada perdida; ni siquiera parecía notarlo. La atraje con más fuerza hacia mí, sin saber si podría sostenerse. Tess. ¿Tessia…?

‘Estoy… bien.’ Sus pensamientos eran turbios y lentos.

‘La tensión en sus sistemas físicos es tremenda,’ interrumpió Ji-ae. ‘Esta estructura — lo que soy ahora — no fue concebida para albergarse en una carcasa orgánica. La cantidad de información la está consumiendo por dentro.’

‘Dije que estoy bien,’ replicó Tessia, levantando la cabeza de mi hombro y apartándose de mí, aunque sin soltarme el brazo del todo. Su costado estaba manchado con mi sangre, y la suya.

‘Yo también estoy bien, gracias por preguntar,’ dijo Regis sarcásticamente con el equivalente mental de toser sangre.

Myre flotó a nuestro alrededor para mirarnos a ambos, con el ceño fruncido por la preocupación. “Déjame ayudarte.” Levantó una mano para evitar cualquier discusión. “Entiendo. No se trata de alianza ni perdón, sino de supervivencia. El precio más alto de todos se ha pagado para comprarle un futuro a mi pueblo. No lo voy a desperdiciar.”

No esperó ninguna respuesta. El mana giró alrededor de su mano levantada, brillante y potente. Una nube de éter respondió, y nuestras heridas se curaron lentamente.

Myre frunció aún más el ceño, frunciendo los labios en un gesto de concentración. El maná aumentó, pero el éter apenas reaccionó. Me di cuenta de que le estaba costando toda la concentración curar nuestras heridas más pequeñas.

“Concéntrate en Tess,” dije con voz entrecortada.

Dudó un momento y luego centró toda su atención en Tessia. La sangre que goteaba de la nariz de Tess se relajó y su expresión se suavizó un poco.

Pero cuando la suave presión sanadora me abandonó repentinamente, me sentí ahogado. Mirando hacia abajo, vi cómo mis propios ojos se cerraban de nuevo. La presión del reino del éter se duplicó de repente, y luego se triplicó. Las primeras secciones del segundo nivel de las Relictombs apenas comenzaban a atravesar el portal, y el edificio — una posada de dos pisos que se alzaba al borde del patio de entrada — explotó en escombros. Apenas logré proteger del derrumbe a las docenas de personas que estaban hacinadas dentro, envolviéndolas en éter.

El suelo bajo ellos se quebró al tiempo que enormes enredaderas verde esmeralda serpenteaban para arrancarlos del aire. Tessia se estremeció con el esfuerzo de la conjuración, con su voluntad bestia hirviendo en su interior. En un rincón de la red de hilos de pensamiento entrelazados, reconocí que, al tirar de las Relictombs, el río etérico tenía más libertad para girar y retorcer, excavando los bordes metafóricos como las madrigueras de animales que degradan la orilla de un río real. Me incliné hacia el peso inesperado, controlándolo. Los cálculos que Ji-ae me enviaba apresuradamente se ajustaron a mitad de camino para acomodar el aumento de presión.

Ahora había una gran cantidad de éter fluyendo desde el portal y alrededor de los bordes de Epheotus, pero al igual que el río etérico, tenía su propia atracción, demasiado fuerte para que yo la utilizara.

Tenía que haber alguna manera de neutralizarlo, pero estaba al final de mi capacidad para concentrarme y considerar nueva información.

“Arthur.”

Miré a mi alrededor confundido . ¿Abuela Sylvia? Pero no, claro que no. Miré a Myre a los ojos brevemente habiendo olvidado su presencia mientras mi mente se estiraba hasta el punto de quiebre.

“Me estás matando de hambre,” dijo, tranquila pero contundente. “El éter apenas reacciona ante mí. Lo tienes todo bajo tu control. Tú y… lo que sea que esté aquí, con nosotros. El poder intentando abrirse paso con Epheotus.”

Lo entendí. El poco éter atmosférico que existía aquí había sido absorbido y utilizado en los primeros segundos de este evento, incluso antes de que rompiera la capa exterior de mi núcleo para gastar su éter reservado. El único éter restante era el mío, canalizado a través de las runas divinas para actuar sobre las Relictombs y Epheotus. Por supuesto, Myre no tenía más capacidad que yo para acceder al éter que rodeaba los confines del mundo.

“Pero aún puedo ayudarte, Arthur.” Sus ojos brillaban, la desesperación y el arrepentimiento se mezclaban con una sensación de pérdida y aceptación.

Entonces los ojos comenzaron a crecer, y el rostro que los rodeaba se ensanchó y alargó. Su cuello se alargó, su cuerpo se expandió rápidamente, y sus túnicas ondulantes se convirtieron en anchas y brillantes escamas blancas. Las alas se extendieron tras ella, batiendo lentamente y arremolinando maná de atributo aire. Runas doradas brillaban en su rostro dracónico, su largo cuello y sus anchas alas.

La miré fijamente a los ojos, ahora morados. Las marcas doradas que los rodeaban brillaron, luego se atenuaron y finalmente desaparecieron por completo. Su lengua se asomó, atravesando mi armadura, carne y hueso. A diferencia de Sylvia, ella no pudo penetrar mi núcleo por sí sola. En cambio, tuve que dejarla entrar. Congelado en un instante de terror recordado, casi la rechacé.

Entonces… volví a extender un puño de éter alrededor de mi núcleo. Mientras el reino etérico amenazaba con estallar y mi cuerpo con fallar, necesitaba más éter. Había menos en la tercera capa que en la cuarta, pero…

Apreté los puños y la capa exterior del núcleo se hizo añicos. Las heridas de la última vez no habían sanado, así que el éter no necesitaba seguir mis canales, sino las heridas abiertas que atravesaban mi cuerpo.

La lengua de Myre finalmente me atravesó el alma, como la de Sylvia hacía tanto tiempo. Volutas de humo dorado se elevaban de mi pecho, crepitando con chispas de amatista. Cuando se retiró, la sangre de la herida se perdió en el mar rojo que se aferraba a mí y rezumaba entre las escamas de mi armadura reliquia. Mientras que Sylvia parecía dolorida y débil tras la transferencia de su voluntad, Myre, de alguna manera, lucía aún más majestuosa. Las runas doradas se habían desvanecido, al igual que el brillante color morado de sus iris, pero el antiguo dragón blanco que ahora flotaba frente a mí no tenía un aspecto menos salvaje y poderoso.

“Ojalá tengas la sabiduría de utilizar esta idea mejor que yo en mis muchos milenios de vida, Arthur Leywin.”

Sentí el orbe dorado de su voluntad descansando dentro de las dos capas restantes de mi núcleo de éter, cálido y reconfortante.

“Abuela…”

Las palabras, esta vez, no eran mías, sino de Sylvie. Y, sin embargo, en ese momento, contenían la misma energía desesperada que yo, a mis cuatro años, había sentido al observar, sin comprender, cómo Sylvia se sacrificaba para salvarme de Cadell.

No hubo más palabras. Myre se ladeó y voló hacia la base aún en formación de las Relictombs. Sabía sin duda que buscaba a Kezess. Buscando el resplandor dorado de su voluntad, lo activé.

Una oleada de energía me atravesó y aparecieron runas doradas en mi armadura y en mi cuello, entrelazándose con las de Realmheart.

Sentí las fuerzas vitales de mis compañeros, de la propia Myre y de los pocos miles de personas que ya habían sido traídas desde las Relictombs, apiñadas como wogarts en la recién formada capa de las Relictombs físicas. Con un giro del espacio, abrí paso hacia lo que una vez fue el relicario de Agrona.

Gran parte de la energía liberada de mi tercera capa central persistía dentro y alrededor de mí, aunque la mayor parte había fluido por las vías etéreas para sostener mis runas divinas, tanto en lo alto como en lo profundo. Atraje esa energía hacia mí, utilizándola para sanarme.

La fuerza vital de Tessia era débil, su pulso lento, a pesar de su maná potente. Con la voluntad de Myre activa, podía sentir la distancia entre nosotras, el calor de su fuerza vital, y cuando empujé con éter, este fluyó hacia Tessia. Sus heridas brillaron como si hubieran sido atraídas por el fuego tras mis ojos. Dirigí éter hacia ellos, hacia sus nervios y sinapsis, y hacia el tejido de su mente lleno de microlágrimas.

Inmediatamente respiró mejor.

Edificios y calles se extendían por el portal. Con la runa divina spatium, reconstruí la zona urbana dentro y alrededor de los restos de Taegrin Caelum. El éter manipuló el maná para conjurar y moldear la piedra, Destruction destruyó lo innecesario o inutilizable, el Réquiem de Aroa reconstruyó lo que quedaba, y el spatium transformó la realidad física de la zona.

Sintiendo la proximidad del siguiente punto de demarcación en Epheotus, me preparé para expandir aún más mi mente enmarañada. Sylvie extendió su arte aevum, contra la ralentización del tiempo y dándome un momento para prepararme. Una tercera franja de tierra se separaría de las demás, está extendiéndose desde la herida en un ángulo de treinta y seis grados al norte de la primera. Mi poder se extendía por todo el globo ahora que la primera franja de tierra se acercaba a Dicathen. Con mi mente tan arraigada en los caminos etéricos a través de God Steps, sentí nuevamente como si estuviera viendo la totalidad de ambos continentes.

Vi a Seth y Mayla entre las multitudes en la ciudad de Maerin, ya no siendo bombardeados por los escombros de Epheotus y en su lugar observando con asombro cómo la tierra se extendía a través del cielo; los Glayders rodeados por su consejo en un balcón del Palacio Etistin, todos observando con miedo cómo Epheotus proyectaba la ciudad en sombras; Evascir, el imponente titán que había custodiado el Hearth, masacrando a una bestia de maná Epheotan mientras Vincent, Tabitha y Lilia Helstea observaban con horror, su hogar medio derrumbado detrás de ellos; Helen y Durden liderando la carga contra una imponente bestia con cuernos de fuego y piedra oscura que se acercaba a Blackbend; el Muro, caído, enterrado bajo la montaña; Anakasha del Clan Matali arrastrando a su padre sin sentido, Ankor, lejos de una estructura demolida; y los grandes lords asura, cada uno de pie en el corazón de sus propios dominios.

Pero no vi a mi madre ni a mi hermana. Solo podía confiar en que Myre había sido sincera y que estaban realmente a salvo.

Casi todo el segundo nivel de las Relictombs había sido extraído del reino etérico, que ahora servía como una especie de aldea que rodeaba la base de la nueva estructura que comenzaba a formarse lentamente. Un mapa de las Relictombs, tal como Ji-ae lo veía, ya se había extendido por mi mente, junto con un plano que nos permitiría salvar la parte importante de cada zona, asegurando que el conocimiento etérico empleado en su creación no se perdiera.

Y, lo que es más importante, crear las bases sobre las que pronto descansaría todo lo que esperaba lograr.

La última estructura en emerger del segundo nivel fue la finca de los Grahnbel, ahora repleta de lo que solo podía suponer eran refugiados escondidos. Con la voluntad de Myre aún activa, sentí cada vida en su interior con intensidad, como si les tomara el pulso. Aún estaba integrando la finca en la ciudad cuando el colapso del espacio que había contenido el segundo nivel sacudió el portal. El río etéreo, serpenteando por el vacío etéreo al otro lado del portal, volvió a surgir, y la realidad misma se estremeció.

Mientras el temblor me recorría, hilos dorados reaparecieron en mi visión. Mis sentidos los siguieron hasta donde convergieron: una silueta hecha enteramente de los hilos tensos del Destino, oculta en la circunferencia del sol, visible entre dos de las franjas de tierra en constante expansión.

Como si percibiera mi atención, la voz del Destino resonó en mi cabeza. ‘Grey. Arthur Leywin. He venido a agradecerte. Tu actuación ha cumplido con todas las expectativas.’

Sentí que me separaba aún más de mi centro, mi visión — aún mirando hacia abajo desde arriba — se alejaba de mi cuerpo y de la presencia de mis compañeros. Eres tú. El río. Me empujas desde el otro lado. Sentí mi ira como algo distante y frío a través de las capas del Gambito del Rey. ¿Por qué? Teníamos un acuerdo.

‘Tu visión del futuro fue maravillosa, pero solo podía terminar así. Aunque Agrona inició el proceso, tú has completado el acto de perforar la barrera por completo, y ahora el éter puede volver a salir al mundo para expandirse y asentarse, liberando la presión impuesta durante tanto tiempo. La necesidad de la entropía.’

A costa de todo este mundo. Quería gritar las palabras, pero no tenía la emoción necesaria alli.

‘Todos los mundos mueren. Todas las estrellas se extinguen.’ Un zumbido rasposo recorrió los hilos dorados. ‘Ya puedes soltarte, Arthur. Has hecho todo lo que se te exigía. Si tus inclinaciones mortales lo exigen, considera que quizás hayas salvado la totalidad del universo conocido y desconocido a costa de un pequeño mundo.’

El éter atravesó los bordes del portal, abriéndolo aún más, e inundó los límites de Epheotus, sacudiéndolo como un terremoto.

¿Un mundo pequeño? Me quedé boquiabierto ante la forma de los hilos dorados. Pero tú eres de este mundo. Todas esas mentes y voces que se combinan para crearte, son de este mundo. Todos los que han existido para formar parte de ti. ¿Seguro que aún queda algún deseo de protegerlo?

No hubo pausa. Ningún indicio de que mis palabras hubieran suscitado alguna reflexión con la entidad inhumana. Solo…

‘No.’