Capítulo 43 – TBATE – Academia Xyrus

“¡¡¡DESPIERTA!!!”

“¡OOF!” Siento que el viento me deja sin aliento cuando Elijah, oh tan tiernamente, golpea mi esternón con sus dos puños con la fuerza capaz de resucitar a un cadáver.

Yo lanzo a la dormida Sylvie en él con la esperanza de que ella me proteja de mi agresivo compañero de piso.

“GAAHH! ¡SYLV DUELE!” Como se esperaba, la sobresaltada Sylv comienza arañando la cara de Elijah hasta que se calma y se sienta a mí lado.

“Tiene que haber una mejor manera de despertarme además del dolor físico”. Me quejo, frotándome mi estómago.

“Te estas quejando. ¿Sabes lo difícil que es despertarte y me recompensas arrojándome a Sylvie? Incluso si ella no está en su forma de dragón completo, ¿sabes cuán afiladas son sus garras?” Se estremece mientras toca con cuidado los rasguños superficiales que Sylvie infligió.

“¡De todos modos! Llegaremos tarde si no te apuras y te preparas. Ya me he lavado, así que vístete perezoso.” Elijah comienza a empujarme fuera de la cama con su pie antes de comenzar a vestirse.

“¡Vamos a lavarnos, Sylv!” Finjo estar emocionado mientras agarro a mi compañero y me dirijo a la ducha.

‘Nuuuuuu ~ Papa ¡No quiero ducharme! ¡Estoy limpia!’

“Kyuuuu ~” Los lamentos desesperados de Sylv salen por mi otro oído mientras la llevo adentro. Sylvie ahora tiene pelaje, o escamas largas muy finas y suaves que son muy similares al pelaje. Esto significa que atrae la suciedad como un imán, por lo que lavarla con más frecuencia se convierte en una necesidad.

“Hermano ~ ¿estás despierto?” Ellie abre la puerta cuando todavía me estaba cambiando, Elijah estaba al menos completamente vestido, pero solo tenía la mitad de mi ropa vestida.

“¿Te gustan los músculos increíbles de tu hermano mayor?” Flexiono mi cuerpo como un fisicoculturista profesional en una competencia.

“Eww … Todo lo que veo son piel y huesos, hermano”. Ella solo sacude la cabeza y me mira como si estuviera decepcionada por el hecho de que tiene un hermano como yo.

Tch … ella estaba sobre mí cuando bailé con ella durante su fiesta de cumpleaños. Crecen demasiado rápido.

“¡Date prisa, vístete y comamos chicos!” Ellie cierra la puerta y sigue adelante mientras Elijah y yo nos preparamos.

Los uniformes que nos envió Xyrus no eran demasiado extraordinarios. Para mí, consistía en una camisa de vestir blanca, un chaleco gris, un cordón marrón que atamos alrededor de nuestro cuello debajo del cuello y un pantalón de vestir azul marino que se ajustaba perfectamente. También había un bolsillo dorado que se veía unido a una cadena en el bolsillo del pecho de mi chaleco, lo que me daba un aspecto muy académico.

El uniforme de Elijah, por otro lado, parecía muy elegante. Su blazer negro con adornos blancos combinaba con sus pantalones negros. En lugar de una cuerda, llevaba algo similar a una corbata, excepto que tenía un extremo plano. Su corbata era negra con una franja blanca, lo que indica que era un estudiante de nivel uno. Con su camisa de vestir blanca debajo y una insignia con una espada y un bastón cruzado grabado intrincadamente, parecía deslumbrante.

En lugar de las herramientas habituales que puede usar un Conjurador, Elijah, en cambio, creó una banda negra de dos partes en su dedo índice y anular. Estas dos bandas estaban conectadas por una delgada cadena negra, lo que le daba un aspecto gótico, especialmente ahora que recientemente compró nuevos cristales que estaban un poco más de moda. Me dejó muy claro que este sería su debut para encontrar una novia, por lo que se enorgullecía de su aspecto, aunque siempre se quejaba de que, por mucho que lo intentara, no sería tan guapo como yo.

¿Qué puedo decir? Necesito agradecer a mi madre y a mi padre por sus genes.

Echándonos un buen vistazo a Elijah y a mí en el espejo, podría decir cuánto hemos madurado físicamente. El una vez nerd Elijah de hace dos años ya se había ido, una mirada más aguda y fría lo reemplazaba, lo que extrañamente contradecía su personalidad.

En cuanto a mí, mis ojos eran de un rico color zafiro que casi parecía brillar. Mi cabello era de un color rojizo ardiente que contrastaba bien con mis ojos. Los ojos azulados y el cabello rojizo me hicieron darme cuenta de lo casual que era todo. ¿Cuáles son las probabilidades de que mis rasgos definitorios se alineen con los dos elementos básicos en los que era más experto? Mis rasgos faciales eran mucho más suaves en comparación con los de Elijah, pero si bien suaves y amables, se veían equilibrados y elegantes.

Miré y estudié mi cara como si no fuera la mía. Incluso después de 12 años en este cuerpo, no estaba acostumbrado a mi apariencia en comparación con la cara bastante normal que tenía en mi viejo mundo.

“¿Estás seguro de que tomaste la decisión correcta, Art? No puedo creer que quisieras entrar como mago académico. Pensé que seguramente entrarías como un Mago de Batalla como yo.” Elijah dijo mientras se peinaba. El pelo negro y liso que tenía ahora era más corto y estaba peinado a un lado.

“Y no puedo creer que una de las principales razones por las que quisiste asistir a Xyrus como estudiante de Mago de Batalla fue porque tenía chicas más bonitas”. Le di una fuerte palmada en la espalda mientras le daba una sonrisa pervertida.

“Cállate … Solo mira. ¡El nuevo y mejorado Elijah obtendrá una novia increíble que hará babear de celos!” Se ajusta la chaqueta y se mira por última vez. Obviamente satisfecho por su apariencia, camina hacia la puerta mientras yo lo sigo, Sylv saltando sobre mi cabeza, sus pequeñas garras cavando en mi cuero cabelludo para mantener el agarre, lo que me preocupa un poco por la calvicie prematura.

“¡Les llevó lo suficiente como para prepararse! ¿A quién están tratando de impresionar?” Mi madre nos sacude el dedo mientras Tabitha, que estaba en una pelea con mi madre, comienza a reírse.

“Buenos días muchachos, apúrense y coman. Lilia va a estar en el escenario para la orientación ya que ella es parte del consejo estudiantil. Debe estar nerviosa, así que asegúrense de animarla.” Tabitha se sienta frente a nosotros junto a mi Madre y Ellie.

“Veo que ustedes dos están usando los collares que les di”. Digo mientras mi boca todavía estaba llena de avena y fruta.

“Sí, ¿por qué no lo haría cuando es una joya tan hermosa? Ojalá tu padre tuviera la mitad del sentido común que tú …” Mi madre suspira mientras juguetea con el adorno del Fénix Wyrm.

“¡Todas mis amigas están celosas por lo bonita que es! Asegúrate de conseguirme cosas como estas, ¿está bien, hermano?” Ellie se inclina hacia adelante en su silla con entusiasmo.

“Bueno, asegúrate de darme una razón para querer darte más cosas así”. La regaño. Mi lado fraternal todavía desea que ella se convierta en una buena dama.

“Umm … Tía Alice, ¿te importaría curarme la cara antes de ir a la escuela? No quiero que mi debut en la escuela sea en mal estado debido a estos rasguños de gato.” Dirige su mirada a Sylv, quien solo le saca la lengua.

“Pfft. ¿Aun peleando con Sylvie? Ven aquí y déjame echar un vistazo a eso.” Mi madre coloca una mano frente a la cara de Elijah y susurra un pequeño cántico antes de que un resplandor comenzara a salir de sus dedos. Unos momentos después, los pequeños rasguños en su rostro desaparecieron y Elijah dejó escapar un suspiro relajado.

“Gracias, tía Alice”. Elijah se reclinó en su silla y continuó desayunando.

Mi padre entro, era bastante evidente de que estaba entrenando por el sudor que tenía. “¡Lo siento, llego tarde al desayuno! ¡Estaba en medio de un pequeño avance!” Se sentó emocionado y nos miró a Elijah y a mí. “Wow ~ mis dos hijos ya van a la escuela. No me lo puedo creer. Parece que criamos bien a Arthur, ¿verdad, cariño?” Mi padre sonríe ampliamente.

“¿Qué quieres decir con nosotros? Yo fui quien lo crió.” Mi madre se sienta orgullosa.

Mi padre se burla, “Tch ~ Supongo que solo crié a mis hijos cuando se meten en problemas, entonces eh.”

“Mientras tu lo sepas.” Mi madre dice con naturalidad, haciendo reír a toda la mesa.

Los únicos que faltaban eran Vincent y Lilia. Lilia tuvo que ir a la escuela unos días antes, ya que tenía que hacer algo de trabajo, pero Vincent ha estado cada vez más ocupado estos días, ya que forma parte del comité de gestión del barco, Dicatheous, que zarpa hoy.

“Me sorprendió bastante cuando dijiste que querías asistir a Xyrus como mago académico, Art”. Mi padre habla mientras mastica sus huevos.

“Sí, ambas son buenas opciones, pero los Magos de Batalla son las que obtienen toda la gloria”. Tabitha suspira. Lilia también era una maga de batalla a pesar de los desacuerdos de Tabitha y Vincent. Los dos querían que Lilia se convirtiera en una maga erudita, ya que sería mucho menos peligroso, pero Lilia insistió en hacerse un nombre.

“Jaja, aún tomaré algunas clases generales sobre Batalla de Mana cada vez que pueda para aflojar mis músculos, pero no hay mucho que aprender si solo se trata de tácticas de combate”. Yo sonrío.

“No hay mucho que aprender … Si alguno de los estudiantes te escuchase decir eso, te darían una paliza … espera, ni siquiera pueden darte una paliza.” Elijah solo se ríe de sí mismo al pensar en la masacre que tendría la escuela si alguien se peleara conmigo.

“Por favor, contrólate hasta cierto punto Arthur, hay miembros de la familia muy influyentes que asisten a esa escuela. No querrás crear problemas para la familia de Tabitha.” Mi madre reprende, con su cara llena de preocupación.

“¡No te preocupes! ¡Me aseguraré de golpear moderadamente a las personas!” Saludo mientras me relleno la cara con más avena mientras Sylv se roba las frutas. Mi madre solo sacude la cabeza, pero mi padre se ríe cuando entra una criada.

“Señor. Arthur, señor Elijah, el conductor dice que deberíamos irnos ahora si quieren llegar a tiempo a la ceremonia de orientación.” Ella dice mientras se inclina.

“¡Bueno, vamos!” Elijah termina el último bocado de su jamón y se mete algunas verduras en la boca antes de ponerse de pie y enderezar su chaqueta negra.

“Mamá, Ellie, antes de irme, necesito que me muestren su dedo índice por un momento.” Me levanto y camino alrededor de la mesa hacia donde estaban.

“¿Huh?” Mi madre me mira confundida, pero sin embargo me muestra su dedo índice mientras mi hermana le sigue sin dudarlo. Tomo un golpe rápido en sus dos dedos índices con mi dedo imbuido de mana, lo suficiente para que se forme una gota de sangre en la punta de sus dedos.

“Pongan la sangre en los collares”. La seriedad en mi voz hace que cedan en silencio a pesar de su sorpresa inicial. Los dos colocan su dedo índice en el collar y la sangre en la punta de sus dedos se absorbe en la joya de inmediato.

“Estos collares ahora están unidos a ustedes para que solo ustedes dos puedan usarlo. Les protegerá solo en caso de que papá o yo no estemos allí, pero aún así manténganse a salvo mientras me voy bien.” Les doy un fuerte abrazo y mi hermana llora un poco. Abrazo a mi padre y a Tabitha también, mi padre me sostiene firmemente en sus fuertes brazos.

“Sean buenos muchachos y no se preocupen por nosotros. ¡Ven a visitarnos siempre que puedas y mantente en contacto!” Mi padre y mi madre dicen antes de dejarnos ir.

“¡Adiós hermano, adiós Elijah! ¡Cuídense!” Mi hermana nos grita mientras bajamos las escaleras.

“Sus equipaje está en el vagón trasero”. El conductor se inclina y abre la puerta para los dos.

“Destino, ¡¡Academia Xyrus!!” Elijah señala con su dedo hacia el cielo como si hiciera una declaración antes de subir al carruaje.

___________________________________________________________________

El viaje a la Academia Xyrus no fue demasiado largo ya que estaba en la misma ciudad, pero el campus en sí era enorme, por lo que entrar por la puerta principal tomó algo de tiempo.

Había una gran cantidad de otros carruajes decorados de forma extravagante, algunos el doble de largos que los carruajes normales, con bestias de mana de bajo rango para tirar de ellos.

“Pshh … qué montón de alardeantes”. Elijah refunfuñó mientras observaba a los estudiantes de aspecto pomposo salir con confianza del carruaje con armas decoradas para indicar que eran un Conjurador o un Aumentador.

Nuestro carruaje también era bastante lujoso, pero eso era desde el punto de vista de los plebeyos. En comparación con los carruajes ricamente decorados de las principales familias, los nuestros no eran tan llamativos.

“Hemos llegado Maestro Arthur, Maestro Elijah”. El conductor nos abre la puerta y salimos, los dos inhalando profundamente el aire del campus.

“Huh … el aire sabe igual aquí … Pensé que sabría mejor”. Elijah dice mientras se chasquea los labios.

“No seas estúpido”. Empujo a mi amigo hacia adelante mientras seguimos a la multitud de estudiantes caminando por la pasarela de mármol.

“Santo cielo…” La mandíbula de Elijah cae mientras mira casi verticalmente el edificio frente a nosotros. El enorme edificio blanco que parecía tener palabras grabadas incluso me dejó asombrado.

“Entremos.” Le devuelvo el sentido a Elijah y entramos junto a los otros estudiantes nuevos que asisten a esta escuela por primera vez.

Una vez dentro, me estremecí por lo fuerte que era. Miles de estudiantes entusiasmados charlaron, algunos con amigos con los que vinieron, otros con personas que se encuentran por primera vez.

“¡ENCUENTRA UN ASIENTO!” Tengo que gritarle a Elijah, que estaba justo a mi lado, para que me escuche. Finalmente, encontramos un asiento en el medio del auditorio cerca de las filas de atrás.

Mirando alrededor con más cuidado, me sorprendió la cantidad de enanos y elfos que veo sentados, charlando con los que los rodean.

“Wow, nunca antes había visto elfos hasta ahora. Parece que es cierto que las tres razas pueden asistir a esta Academia por completo ahora.” Elijah mira emocionado a su alrededor, buscando posibles almas gemelas entre la multitud. No puedo evitar sacudir la cabeza ante el comportamiento esperado, cuando solo puedo ver a estos estudiantes como niños pequeños.

Aburrido de mirar a mi alrededor, concentro mi atención en el escenario donde todavía estaba vacío, excepto por un solo podio. De repente, un reflector se enfoca en forma y veo a la Directora Goodsky parada detrás del podio. Ella no llevaba el sombrero de gran tamaño que los Conjuradores usan como lo hizo la última vez que nos conocimos hace casi 4 años, pero en cambio, llevaba un elegante diadema blanco que combinaba con su túnica blanca. Tenía los ojos cerrados, pero cuando los abrió, me estaba mirando directamente, lo que me provocó escalofríos. Sonriendo, levantó su mano lentamente mientras sus ojos aún estaban clavados en los míos.

En este momento, muchos más de los primeros años entrantes la notaron y comenzaron a hablar aún más fuerte, algunos vítores, pero cuando la mano de la Directora Goodsky llegó a donde estaba su cabeza, de repente, todo quedó en silencio.

Mirando a su alrededor, todos parecían sorprendidos y, mientras todos los labios se movían, nadie escuchó ningún sonido en la audiencia.

“Disculpe mi grosería, pero odio hablar. No es bueno para mi garganta, no, no lo es.” Ella dice con una voz agradable que, aunque suave, se escuchó perfectamente clara incluso desde aquí en la fila de atrás.

“Doy la bienvenida a todos los presentes, a los futuros líderes, académicos y potencias de Dicathen a esta humilde Academia. Soy Cynthia Goodsky, llámenme Directora Goodsky y no tengan miedo de saludarme cuando caminé por el campus. No soy buena con los discursos, así que hoy estoy aquí ante ustedes, magos, para decir hola y presentarles el Consejo Estudiantil que representa a esta Academia y toma parte en la toma de decisiones importantes junto conmigo. Por favor, denles una cálida bienvenida.” Agita su mano que se levantó y uno por uno, los miembros del consejo comienzan a salir.

La primera vez que veo a Jarrod caminando con confianza, mirando al frente, su bonita cara de niño parece iniciar una ola de gritos estridentes de las chicas de la audiencia. Detrás de él, sale un tipo muy juguetón y alegre mientras saluda a la audiencia y nos lanza una sonrisa brillante.

“¡Mira, mira! ¡Ahí está Lilia! ¡Tenemos que animarla!” Elijah se pone de pie y grita a todo pulmón y yo lo sigo, gritando su nombre también. Su actitud tímida no se veía por ninguna parte mientras caminaba tranquilamente hacia el centro del escenario, donde hacía pequeñas reverencias. No había manera de que ella pudiera vernos o escuchar nuestras aclamaciones individuales, pero aún así lo dimos todo para animar a nuestra amiga.

Detrás de ella salió un estudiante alto con flequillo largo que se separó en una proporción de 2: 8. Tenía una cara muy seria y la forma en que se mantenía en pie apestaba a un atuendo todopoderoso. Todo lo que le faltaba eran lentes, pero no usaba ninguno, sus ojos se veían aún más agudos que los de Elijah, pero de una manera fría y tranquila, era atractivo, comenzando otra ola de vítores de las chicas emocionadas en La multitud que nos rodea.

Finalmente, el último en llegar silenció a la multitud. El inconfundible cabello plateado metalizado que reflejaba las luces en el auditorio le dio un brillo sereno mientras su tez color crema melocotón hacía que los niños a mi alrededor se quedaran boquiabiertos. Se giró para mirar al público, de modo que sus ojos redondos y turquesas capturaron los corazones de cada niño en este auditorio.

Ella solo tenía 13 años … ¿verdad?

Me costó mucho creer que la niña que no podía ver era más que una niña lo suficientemente madura como para hacerme tragar. Ella todavía tenía una cara inmadura que no podía ocultarse, sin importa cuán hermosa pudiera ser en comparación con todos los demás, pero solo imaginando su potencial me había hecho sacudir mi cabeza.

Aunque todavía era un poco más alta que Lilia, era un poco más baja que el chico de aspecto serio a su lado, pero su postura la hacía parecer más grande y grandiosa que todos los demás en el escenario. Con una profunda reverencia, vuelve a subir mientras se coloca un lado el cabello detrás de las orejas puntiagudas, su rostro sin emociones como si fuera una muñeca.

“Mi nombre es Tessia Eralith y me siento honrada de estar aquí como Presidenta del Consejo Estudiantil de esta Academia”.