Capítulo 160 – TBATE – Procedimiento de curación

La misteriosa figura ejerció una presión sofocante en toda la caverna cuando salió de la puerta. Incluso Sylvie, que había estado tan ansiosa por irse, estaba congelada mientras miraba impotente la vista de abajo.

Cuando el resto de su cuerpo apareció a través de la puerta de teletransportación, mis ojos se fijaron de inmediato en sus cuernos.

Los cuernos que había visto en todos los otros Vritras hasta ahora parecían amenazadores, como si fueran parte de una bestia, pero al mirar las dos púas que sobresalían de las sienes de la figura y desviarse hacia la coronilla, irradiaron una sensación de prestigio y majestuosidad, como una tiara colocada suavemente sobre su cabeza. A diferencia de los oscuros cuernos negros que había visto hasta ahora, los cuernos de obsidiana de este Vritra brillaban como piedras preciosas, contrastando con su melena color perla que fluía más allá de un conjunto de hombros estrechos.

Mientras el Vritra inspeccionaba indiferentemente sus alrededores, pude echar un vistazo rápido a su rostro antes de retroceder detrás de la entrada del túnel por temor a que el Vritra pudiera sentirme incluso con Mirage Walk activado.

Fue entonces cuando me di cuenta de que este aura opresiva había venido de una chica que no parecía mayor en apariencia que Tessia. Poseía rasgos elegantes, ojos oscuros y un marco delgado debajo de una túnica de obsidiana adornada con pieles, pero incluso entre una multitud de enanos, parecía pequeña y bajita.

Después de unos segundos, reuní el coraje para mirar hacia abajo una vez más.

“¿L-Lady Nezera?” Un soldado Alacryan con el torso formido mientras permanecía arrodillado frente a la multitud de enanos arrodillados, confundido.

“¿Dónde está Cylrit?” la mujer Vritra preguntó fríamente, frente a uno de los muchos soldados Alacryan que rodeaban la puerta y los enanos arrodillados.

La mujer soldado que Lady Nezera reconoció inmediatamente se puso de pie. “El comandante Cylrit está estacionado cerca de la costa norte de Sapin, esperándole antes de que comience su ataque, Lady Nezera.”

“Muy bien. Partamos.” Su voz suave se extendió como una brisa fría, enviando escalofríos por mi espalda a pesar de la distancia entre nosotros.

“¡Sí, Lady Nezera!” La mujer soldado saludó, reuniendo a sus tropas para seguir a la delicada Vritra.

Sin embargo, cuando pasó junto al soldado que había gritado su nombre por sorpresa, él habló. “Perdone mi grosería, Lady Nevera, pero ¿qué pasa con la nueva guadaña? Me dieron instrucciones de llevarlo al Comandante Uto.”

Hubo un momento de silencio mientras todos en la vecindad movían ansiosamente miradas entre Lady Nezera y el gran soldado. Miró al soldado con una mirada fría y sin emociones hasta que finalmente habló. “No está listo. Melzri y Viessa todavía están trabajando en él.”

“Ya veo”, respondió el soldado, sus hombros visiblemente relajantes. “Mis disculpas por hacerle perder el tiempo”.

Por su discurso, era obvio que ella también era una guadaña, pero una parte de mí no quería creerlo, que ese ser, comparable incluso a un asura, era un oponente que finalmente tendría que enfrentar. Mejor aún, la cantidad de guadañas de las que teníamos que preocuparnos había aumentado.

‘¿Otra guadaña?’ Sylvie hizo eco, su voz goteaba de preocupación.

‘Vamos, salgamos de aquí,’ envié a mi vinculo. Ahora que una guadaña había entrado en la guerra, llevar esta información de vuelta al castillo tenía que hacerse rápidamente.

Eché un último vistazo a la guadaña llamada Nezera cuando también miró por encima del hombro.

Por una fracción de segundo, su mirada pasó por el túnel donde nos habíamos escondido y nuestros ojos se encontraron.

Su mirada finalmente pasó a mi lado, pero en ese momento destellante, sus ojos fríos se fijaron en mí con el foco de un depredador.

No había duda al respecto; ella sabía que estaba aquí.

Mi cuerpo se puso rígido como si cada onza de sangre en mi cuerpo se hubiera congelado. Mi mano se puso húmeda mientras mi corazón latía hasta el punto en que temía que toda la caverna me escuchara. Sin embargo, se voltee y continuó subiendo las escaleras de la misma manera cortante que había hecho antes, imperturbable e indiferente.

‘¿Qué sucede?’ preguntó mi vínculo.

Me quedé quieto, temeroso de moverme. Fue solo después de que ella se fue que solté un suspiro. ‘Creo que ella me vio.’

Sintiendo mi aprensión, ella sabía que no estaba bromeando, haciéndola aún más inquieta. ‘¿ Ahora podemos irnos? ¿O quieres esperar hasta que el resto del ejército Alacryan sepa que estamos aquí …’

No pude evitar soltar una sonrisa irónica. Fue en estos raros momentos que mi vínculo mostró vislumbres de su inmadurez. ‘Sí. Vamos.’

Al salir del túnel, fuimos recibidos por el siempre agradable golpe del viento del desierto. Sylvie y yo habíamos acordado retrasar el vuelo hasta llegar al bosque en la frontera de Sapin y Darv. Sin embargo, después de una milla de caminata cuidadoso, mi cuerpo había sucumbido a un escalofrío. Utilizando constantemente Mirage Walk en caso de que los soldados Alacryans cercanos sintieran que mis fluctuaciones de mana habían agotado mi escasa reserva de mana. Usando el resto del mana para fortalecer mis piernas, me quedé solo con mi capa para protegerme de los fuertes vientos incrustados en la arena.

‘Ha pasado un tiempo desde que tuve este frío.’ Apreté la mandíbula para evitar que me castañetearan los dientes. Apoyando la espalda contra una roca para protegerme temporalmente del viento, me envolví con la capa.

‘Solo un poco más. Casi estamos allí. ¿Debería usar éter una vez más?’ preguntó mi vínculo mientras miraba mi lamentable estado.

‘No. Apenas puedo mantener activa la rotación de mana en este estado. Usar éter podría desencadenar a los soldados, o peor, la guadaña.’

‘Está bien.’ Presionando contra mi pierna para hacer lo que pudiera para mantenerme un poco más caliente, nos quedamos quietos por un breve momento hasta que el viento se calmó un poco.

Después de caminar minuciosamente de regreso hacia el bosque, caminar en zigzag de una roca a otra en caso de que haya soldados Alacryans ocultos de la tenue luz de la luna creciente, casi me eché a llorar ante las sombras de árboles a lo lejos.

Apenas unos minutos en el bosque, el viento había disminuido significativamente y, a pesar de estar a la misma temperatura, mi cuerpo comenzó a descongelarse lentamente.

‘Descansemos aquí un momento’, dijo Sylvie, señalando con su hocico un tronco hueco cercano.

‘Deberíamos … volver al castillo,’ respondí, mis párpados cada vez más pesados.

Mi vínculo me empujó hacia el tronco. ‘Necesitamos poner más distancia entre nosotros y los soldados de todos modos. Solo una hora de siesta. A este ritmo, te congelarás sin mana para protegerte mientras vuelas.’

Había un poder reconfortante en sus palabras que parecía agotar el resto de la poca energía que me quedaba. De repente golpeado por una ola de fatiga, me tropecé con el tronco hueco. Mi conciencia lentamente se desvaneció en la oscuridad con lo último que presencié cuando Sylvie dejó caer un bocado de hojas sobre mi cuerpo para sentir calor.

A pesar de mi débil estado, el sueño profundo me eludió. Debido a la tensión de estar fuera de peligro con poca fuerza para protegerme a mí mismo y al reciente giro de los acontecimientos, mi mente trabajó horas extras para permanecer al menos medio consciente.

Después de aproximadamente una hora de descansar mis ojos y mi cuerpo, Sylvie y yo salimos de la comodidad de nuestra manta de hojas y partimos. Sin la necesidad de usar mana para fortalecer mis piernas mientras montaba en Sylvie, pude protegerme de los vientos dominantes.

El viaje de regreso al castillo fue silencioso aparte de los vientos huracanados. La conversación era casi inexistente entre nosotros ya que ambos nos habíamos perdido en nuestros propios pensamientos.

La guerra se había vuelto exponencialmente más complicada ahora que sabíamos que los enanos estaban ayudando a las fuerzas de Alacryan. No era tan blanco y negro como nosotros contra ellos ahora. Todavía existía la posibilidad de que solo una facción específica de los enanos estuviera ayudando a nuestro enemigo, pero si Rahdeas, el guardián adoptivo de Elijah y ahora líder de los enanos, tenía algo que ver con esto, entonces eso significaba que estábamos potencialmente abajo dos lanzas.

Asumiendo lo peor, lo único positivo que salió de esto fue que Rahdeas todavía estaba actuando como si estuviera de nuestro lado. Esto significaba que tenía más que ganar de ser un agente doble o que no tenía la confianza suficiente para desafiar abiertamente al resto del Consejo.

‘Estamos aquí.’ anunció Sylvie.

Mirando hacia arriba, pude ver el castillo flotante flotando entre las capas de nubes. Salpicado alrededor de la gran estructura había soldados montados en bestias voladoras de mana en todos los lados. Con el sol ininterrumpido brillando directamente arriba, proyectando sombras en el mar de nubes debajo del castillo y los guardias voladores, era una vista bastante impresionante que seguramente haría caer las fauces de cualquiera que nunca hubiera visitado este lugar, pero para mí, todo lo que parecía era avanzar para hibernar en la primera superficie cómoda que encuentre adentro.

La mayoría de las formas de entrada llegaron a través de puertas de teletransportación, así que cuando nos acercamos, los guardias se reunieron inmediatamente entre nosotros y el castillo. Las armas brillaban intensamente cuando los vínculos sobre los que estaban montados los soldados también se preparaban para la batalla. Sin embargo, una vez que nos acercamos lo suficiente para que los soldados descubrieran quiénes éramos, formaron dos líneas, creando un camino aéreo para que Sylvie y yo siguiéramos la entrada.

“¡General Arthur!” Los guardias saludaron al unísono sobre sus bestias voladoras. A medida que avanzamos lentamente por el camino, las puertas dobles que se alzaban incluso sobre Sylvie se abrieron lentamente crujiendo justo delante.

Era obvio que el Capitán Auddyr ya había llegado ya que había un equipo de médicos y emisores esperándome. La cámara de aterrizaje fue una oleada de actividad tan pronto como se abrieron las grandes puertas dobles. Los médicos y emisores asignados a permanecer allí hasta que yo llegara, algunos de los cuales jugaban casualmente con una baraja de cartas, dejaron todo lo que estaban haciendo e inmediatamente se prepararon para tratarme.

El área se había convertido en una oleada de actividad con ruidos indiscernibles que bombardeaban mis oídos desde todos los rincones de la habitación expansiva. Tan pronto como Sylvie aterrizó, los médicos se pusieron a trabajar trayendo un artilugio similar a una camilla.

“Estoy bien”, gruñí, mi voz apenas salía. “Déjenme hablar con Virion primero.”

“Sujétenlo y no lo dejen caminar”, retumbó Sylvie, sorprendiendo a todos en la habitación, incluyéndome a mí. Mi vínculo siempre se había abstenido de hablar con nadie más que conmigo, e incluso entonces ella prefería comunicarse telepáticamente.

Sorprendido por las órdenes repentinas de mi vínculo, cumplí con los deseos de Sylvie y me dejé llevar por la camilla cuando tanto los médicos como los emisores comenzaron a examinarme. Mi vínculo se transformó en su forma de zorro y trotó junto a mí mientras me trasladaban de la cámara de aterrizaje a una instalación médica adecuada.

Los médicos no tardaron mucho en determinar dónde estaban mis heridas durante nuestro pequeño viaje a la sala médica; mejor aún, escuché a uno de los médicos suspirar que probablemente era más fácil enumerar los lugares de mi cuerpo que no estaban dañados.

Eso siempre fue tranquilizador.

Viniendo de un período y un lugar que era tecnológicamente avanzado, siempre había menospreciado el campo médico de este mundo, pero resultó que lo había subestimado erróneamente. Lo que este mundo no pudo lograr a través de la tecnología, lo compensaron con magia. Equipos de magos desviados, cuyos poderes estaban especializados en el campo de la medicina, me estaban esperando mientras me empujaban a una gran habitación cuadrada con techos abovedados.

A medida que pasaba el tiempo, podía sentir las heridas y las privaciones de mi cuerpo que me alcanzaban. Con la adrenalina que me había mantenido disminuyendo, sentía que mis extremidades se habían convertido en pesas de plomo. Luché por mantenerme despierto mientras los médicos y los emisores comenzaron a sondear cuidadosamente mi cuerpo.

Después de que terminaron otra ronda de exámenes preliminares, un mago anciano llamado Mendul llegó a la habitación. El mago gordo, de mandíbula cuadrada, se presentó como un desviado capaz de ajustar y afinar su visión usando mana para poder percibir individualmente las diferentes capas del cuerpo de cualquier ser vivo. Ya fuera el sistema esquelético, muscular o incluso nervioso, podía verlos a todos.

Mendul continuó escaneando mi cuerpo con una pluma de tinta para dibujar docenas de áreas directamente en mi cuerpo mientras tomaba notas mientras enfocaba todos mis esfuerzos en mantenerme consciente.

“¿Dónde está el comandante Virion?” Pregunté después de que Mendul terminó de marcar mi cuerpo como una especie de mapa.

“Mis disculpas, General Arthur. El comandante Virion está actualmente lejos del castillo”, dijo un hombre delgado de mediana edad vestido con una túnica verde pálido.

A juzgar por cómo había estado coordinando a los otros médicos, emisores y otros desviados en la sala, solo podía adivinar que él era el jefe del equipo médico aquí. Aunque normalmente, sería un poco más cortés con el hombre que se encargaba de curarme, no pude evitar que se desvaneciera un tono de impaciencia mientras hablaba. “¿Está fuera? ¿Dónde? ¿Cuándo va a volver?”

“É-Él no lo dijo”, respondió en tono de disculpa. “Solo pude verlo irse con el Capitán Auddyr y la Capitán Glory junto con la General Aya.”

Me hundí aún más en la cama elevada a la que me habían trasladado desde que llegué a esta habitación, con cuidado de no mantener los ojos cerrados por mucho tiempo por miedo a que pueda caer en el sueño. Si Virion se había ido con Auddyr y Vanesy y tenía que tomar una lanza con él, lo más probable es que regresaran a donde había derrotado al retenedor en el bosque cerca de la frontera sur de Sapin.

A pesar de mi condición, no pude evitar preocuparme. ‘Podrían encontrarse con el pelotón Alacryan que marchaba hacia el norte. Peor aún, esa guadaña podría intentar encontrar el retenedor que maté.’

‘No estoy demasiado preocupada por la guadaña, ya que parecía irse en una dirección diferente, pero tienes razón sobre el pelotón,’ respondió mi vínculo.

‘¿Quizás deberías ir y advertirles?’

‘¿Y dejarte aquí solo? ¿Después de descubrir que los enanos están aliados con los Vritra? ¿Perdiste la cabeza?’

Eché un vistazo rápido por la habitación para ver a los elfos y los enanos junto con los médicos humanos, todos esperando nuevas instrucciones mientras preparaban herramientas y diferentes medicinas.

‘Maldita sea,’ maldije, sabiendo que ella tenía razón. ‘Bien. Supongo que solo podemos rezar por su seguridad.’

‘Virion tiene con él una lanza, después de todo. No intentes manejar todo solo. Estarán bien sin ti’ consoló. ‘Estaré aquí, asegurándome de que estos médicos no estén haciendo nada sospechoso. Solo descansa y concéntrate en la curación.’

“¿Qué hay de Aldir?” Pregunté esperanzado.

“Una vez más, lo siento”. el médico jefe bajó la cabeza. “Solo el Comandante Virion conoce el paradero de Lord Aldir. Yo mismo lo he visto solo una vez, muy brevemente.”

Solo pude dejar escapar un suspiro de frustración cuando la última onza de fuerza me dejó. “Está bien. Entonces, ¿cuál es el plan aquí? ¿Pudiste llegar a un diagnóstico de mis lesiones?”

El médico jefe se volvió hacia Mendul, que se acercó a mí y miró sus notas antes de hablar. “General Arthur, sus lesiones son bastante únicas en cuanto a su complejidad. Para ser sincero, es solo por su cuerpo asimilado y el nivel de su núcleo de mana que incluso pueda permanecer consciente. Incluso entonces, no puedo evitar decir que estoy sorprendido de verle tan animado, considerando todas las cosas, por supuesto.”

Me las arreglé para bajar la mirada hacia Sylvie, que estaba sentada en el suelo junto a mi cama. ‘Tengo que agradecerte por eso.’

‘De nada,’ respondió cortante. ¡Aunque, me temo que tendré que volver a hacer esto en el futuro.’

Lancé una sonrisa débil a mi vínculo antes de mirar a Mendul. “Entonces, ¿qué tipo de procedimiento debo esperar?”

El desviado se movió incómodo mientras se acariciaba la corta barba. “Las heridas en la parte inferior de tu cuerpo han sanado, pero no perfectamente. Para que pueda caminar sin el uso de mana, vamos a tener que, con mucha precisión, romper sus huesos y rasgar sus tejidos en incrementos muy pequeños y guiarlos para que sanen adecuadamente.”

Al abrir los ojos cansados, miré al médico jefe que había estado esperando silenciosamente más instrucciones. No estaba segura de si era porque estaba tan desesperado por estar en plena salud nuevamente o porque me había sometido a innumerables cirugías después de batallas durante mi tiempo como rey en mi mundo anterior, pero mi mente estaba en paz.

Le di una última mirada significativa a mi vínculo antes de cerrar los ojos. En un lugar donde cualquier persona en esta sala podría potencialmente dañarme, estaba agradecida de tener a Sylvie aquí.

“Adelante.”

“¡Sí, General Arthur!” el delgado médico asintió vigorosamente. “Está seguro; Al enterarse de su condición por parte del Capitán Auddyr, el Comandante Virion no escatimó esfuerzos en reunir a los magos más elitistas de las tres razas para asegurarse de que está de vuelta con toda su fuerza.”

“Estaré al cuidado de todos”. Ante mis palabras susurradas, los magos y médicos de la sala se inclinaron de inmediato.

“Seldia, está despierto”, ladró Mendul.

Una joven elfa se me acercó y me dio una sonrisa amable. Extendió su mano, presionando mi frente con su dedo índice. “Disculpe por la intrusión”.

Cuando cerró los ojos, una ola relajante irradió de la punta de su dedo hacia mi cabeza y bajó por el resto de mi cuerpo. Mis ojos se cerraron cuando una suave manta de oscuridad me envolvió.