Capítulo 109 – TBATE – A paso de tortuga

“Confía en tu cuerpo, Arthur. Mientras puedas, tu cuerpo será lo único que no te fallará.” Cuando las palabras de Kordri resonaron suavemente en mis oídos, un dolor penetrante me obligó a abrir los ojos cuando miré hacia abajo para ver la mano de Kordri sobresalir de mi pecho, sin sangre.

“Maldición”. Cuando la palabra salió de mi lengua, la sensación demasiado familiar de ser succionado del reino del alma, una vez más, me abrumó.

Tan pronto como desperté en la cueva, mis manos se dispararon hacia mi pecho, buscando un agujero que no estaba allí.

Me caí de espaldas en el estanque poco profundo. “¿Cuánto tiempo esta vez, Windsom?”

“Dos minutos”, respondió. “Arthur, cuanto más te obligan a salir del reino del alma, más tiempo se pierde en tu entrenamiento. Incluso si una hora aquí equivale a aproximadamente doce allí, no será suficiente si te expulsan cada pocos minutos.”

“No me culpes, culpa a tu amigo que me está matando una vez cada pocos minutos”, gemí. Era imposible acostumbrarse a la sensación de morir. Incluso si mi cuerpo físico no se lastimara, el estrés que induce el trauma en mi mente sería suficiente para hacer que incluso los combatientes veteranos se vuelvan locos.

No estoy exactamente seguro de lo que estaban pensando los dos asuras, haciendo que un adolescente pasara por este tipo de entrenamiento de pesadilla.

“Estoy haciendo solo lo que eres capaz de manejar” , respondió Kordri , casi como si leyera mi mente. “Sin embargo, el niño es resistente. Me da curiosidad por qué es eso. Incluso los jóvenes asuras que no mueren tan a menudo como tú tienen dificultades para sobrellevar el estrés.”

Si tenía que adivinar, probablemente se debía al hecho de que mi fuerza mental era una combinación de dos vidas, pero incluso con eso, este entrenamiento estaba empezando a pasar factura.

Windsom asintió en reconocimiento. “Incluso me preocupé al principio por la cantidad de veces que Arthur había sido expulsado del reino del alma debido a sus muertes”.

“Bueno, es hora de volver a entrenar. ¿Estás listo, Kordri?” Le di a mi cuerpo un último estiramiento antes de volver a sentarme.

Soltando una risita divertida, me dio un asentimiento. “Siempre estaré listo, chiquillo”.

“Recuerda, Arthur, mientras entrenas en el reino del alma, tu cuerpo físico también estará refinando tu núcleo de mana. Cuanto más tiempo puedas durar en el reino del alma, más rápido será tu cultivo. No te esfuerces demasiado; solo ha pasado una semana en tu entrenamiento. Todavía tenemos algo de margen de maniobra, pero no si tomas más de lo que puedes manejar,” advirtió Windsom mientras activaba el Orbe Éter.

Kordri y yo estábamos, una vez más, en el mismo campo de gradas que se expandía sin cesar en el horizonte. Han pasado ocho días desde que comencé este tortuoso entrenamiento. Dado que una hora afuera equivale a doce aquí, eso significa que veinticuatro horas completas se traducen en doce días aquí. Incluso contando el tiempo que pasé en el reino físico comiendo, durmiendo y descansando después de morir muchas veces en el reino del alma, he pasado más de unos meses en esta pradera entrenando en la tierra con el monje tranquilo y paciente, Kordri.

“Puedo decir que estás bien versado en el combate físico, Arthur, pero te has vuelto demasiado dependiente del uso de las artes de mana, o lo que tus razas menores llaman magia. Supongo que estás mucho más acostumbrado a batallas y duelos más cortos. La correcta conservación y distribución del mana nunca fue una prioridad, ¿verdad?” Especuló Kordri.

“Más o menos. Solo tengo trece años, ¿recuerdas?” Yo respondí inocentemente.

“Por supuesto.” El asura se encogió de hombros y me lanzó una mirada que me dijo que no se lo había tragado. “Solo eres humano, lo que significa que estás obligado por las limitaciones que siguen. Estás muy lejos de llegar a la etapa de núcleo blanco y mucho menos a la etapa de integración. Por eso, mi trabajo es entrenar tu cuerpo. Después de todo, cuanto menos mana gastes en protegerte, más margen de maniobra tendrás en otras áreas de uso. Ahora comencemos, he perdido suficiente tiempo con mis divagaciones.”

“Sí señor”, respondí, poniéndome en una posición defensiva. La figura de Kordri desapareció y reapareció con los brazos extendidos frente a mí.

La primera vez que había venido al reino de las almas para entrenar, me mataron en el primer golpe, sin poder reaccionar. Incluso cuando no me mataron, me desperté sobresaltado al más mínimo golpe porque mi alma no estaba acostumbrada a sufrir heridas. El segundo, tercero, cuarto, hasta la vigésimo octava vez, me expulsaron del reino del alma en el primer golpe. Pero en la vigésima novena vez, pude esquivar, apenas … bueno … lo suficiente como para persistir hasta el segundo golpe. Residir y entrenar en el reino del alma era difícil, por decir lo menos. Solo después de unas pocas semanas de morir en el reino del alma pude durar lo suficiente como para llamarlo entrenamiento.

Kordri siguió su jab izquierdo a mi cuello con un codo derecho a mi esternón. Fue solo cuando peleamos que me acordé de lo aterrador que era Kordri. Su manso temperamento desapareció, reemplazado por un guerrero frío y despiadado capaz de matarme más de cien veces en el lapso de unos segundos.

Las extremidades del asura aparentemente desaparecieron debido a la alta velocidad en la que se movían. La única razón por la que pude esquivar fue porque el patrón de ataque de Kordri siempre fue el mismo. Por supuesto, esto se hizo a propósito; el asura me había dicho explícitamente la coreografía de sus ataques, que nunca se desvió de eso desde el comienzo de nuestro entrenamiento. Fue patético que apenas pude esquivar un ataque que ya sabía que se avecinaba, pero esa fue la diferencia entre nosotros.

Gotas de sudor volaron de mi cara y cuerpo cuando apenas podía seguir el ritmo de la embestida de Kordri. Los segundos se fusionaron cada vez más lentamente para formar minutos a medida que mi sentido del tiempo se apagaba. La desesperación era evidente cuando progresivamente cometía más errores mientras luchábamos. Aún tenía que darle un solo golpe desde el comienzo del entrenamiento. En los meses que pasé luchando contra Kordri, todos mis ataques se habían encontrado con el aire.

“¡Bueno! te mantienes más tiempo de lo habitual. No te descuides, Arthur. Permanece paciente y espera tiempo si no ves una abertura,” gritó el asura mientras seguía golpeando y esquivando fácilmente todos mis débiles intentos de conseguir un golpe.

Cometí un error en ese momento. La secuencia de ataques de Kordri se colocó estratégicamente para que si no la esquivara por un pelo, no podría evitar el próximo ataque.

Mientras esquivaba su codo giratorio, mi movimiento había sido demasiado grande. Al instante me encontré con un barrido bajo que no pude evitar debido a que me incliné demasiado hacia atrás para esquivar su golpe anterior.

Elegí renunciar a mi pie izquierdo en respuesta, sabiendo que no sería capaz de esquivar completamente el barrido. Como era de esperar, el golpe crujiente me destrozó el tobillo izquierdo, pero seguí esquivando.

Incluso aquí, donde sabía que no era real, no quería morir.

“Descuidado, pero buen seguimiento. No te desesperes y mantente equilibrado”, repitió, ejecutando su próximo golpe.

Incluso con mi tobillo roto, pude esquivar de alguna manera más ataques moderados de Kordri hasta que hizo algo que no había hecho antes.

Esperaba una rodilla hacia adelante sobre mi estómago como siempre lo había hecho después de un golpe derecho, pero en cambio, movió su cuerpo para realizar una patada giratoria.

No pude esquivar su pierna izquierda, pero pude evitar morir al instante. En lugar de su patada rompiendo mi cuello, se había conectado directamente con mi mandíbula.

El mundo se derrumbó a mi alrededor cuando me sentí saltar como una roca plana en la superficie de un lago antes de caer bruscamente en una cama de gran altura.

No pude hablar debido a que la mitad inferior de mi cara estaba completamente mutilada y me tomó la mayor parte de mi capacidad mental para suprimir el dolor insoportable, pero eso no me impidió extender de buen grado el dedo medio a mi mentor.

Respondiendo con una sonrisa, me ayudó a levantarme. “Te las arreglaste para que no te mataran”, dijo, aparentemente impresionado. “Descansa hasta que tu estado del alma esté curado”.

Incluso cuando dijo esto, ya podía sentir mi cuerpo, o mi estado de alma, recuperándose. Los fragmentos rotos de mis huesos se fusionaron cuando las fibras musculares desgarradas, los tendones y los ligamentos se volvieron a unir. Si bien las personas que no han experimentado tal sensación podrían pensar que el acto de curación tan rápido sería reconfortante o relajante, en realidad fue tan doloroso, si no más, que la lesión causada.

Seguía diciéndome a mí mismo que experimentar una agonía como esta sería útil más adelante, con la esperanza de que me ayudara a superar esta tortura cada vez que entrenamos, pero estaba a punto de romper.

Apenas había pasado más de una semana, sin embargo, debido a la distorsión del tiempo en este mundo, para mí, han pasado meses. Mi progreso como mago siempre había sido inigualable, por lo que entrenar aquí como esto, donde mi mayor logro en estos últimos meses había sido permanecer vivo durante más de cinco minutos contra alguien que se restringía deliberadamente, no pude evitar sentirme frustrado e impaciente.

“Deberíamos tomar un descanso del entrenamiento de combate por un tiempo”. La repentina declaración de Kordri me tomó por sorpresa. Al ver que se especializaba en el combate cuerpo a cuerpo, no estaba seguro de qué más me estaría enseñando.

“¿Qué quieres decir? ¿No estoy aprendiendo lo suficientemente rápido?”

“No, no es eso. En realidad, tu capacidad de comprender y aprender es aterradora, junto con tu terquedad, no es de extrañar que tu potencial como mago esté más allá del de cualquier otra persona. Sin embargo, debido a esa terquedad tuya, me temo que sin saberlo vas a colapsar si seguimos avanzando al ritmo actual”, respondió mi entrenador mientras se sentaba.

“¿Descanso? ¿Pensé que el reino dentro del Orbe etéreo no me permitiría morir? Y además, con la velocidad de regeneración de mi estado del alma, siempre y cuando no me mates al instante, debería estar bien, ¿verdad?”

El asura de cuatro ojos levantó su mirada y me miró severamente. “No estoy hablando de dañar tu cuerpo, Arthur. Estoy hablando de herirte aquí”, dijo, golpeándose la cabeza.

“¿Así que me lastimas psicológicamente?” Quizás fue la misma terquedad de la que Kordri acababa de hablar o una capa de orgullo que me hizo ignorar esta posibilidad, pero no pude aceptarlo.

“Arthur. Constantemente experimentas la muerte mientras entrenas aquí conmigo a diario. Más que eso, la muerte ya no se ha convertido en el punto final sino en el precursor de un nivel de dolor que incluso los asuras pueden encontrar desalentador.” Kordri se levantó del suelo mientras explicaba. “Incluso si no dañará tu cuerpo, ese tipo de trauma comenzará a obstaculizar la producción del tipo de luchador en el que estoy tratando de entrenarte. Cuando hablamos de este nivel de dolor, donde tu cuerpo intentará instintivamente salvarte, independientemente de si lo deseas o no. Solo suficiente dolor, y será tu espada y escudo más confiables.”

Pensé en las palabras de mi entrenador por un momento y entendí a dónde iba. Sin embargo, me consideraba una excepción, ya que había vivido dos vidas. Llámalo arrogante, pero sentí que podía soportarlo. “Honestamente, Kordri , estoy bien, nosotros no ne-”

Ni siquiera tuve tiempo de procesar conscientemente lo que había sucedido. En un momento, estábamos hablando, al momento siguiente, una abrumadora sensación de temor cayó sobre mí como un tsunami. Lo siguiente que supe fue que estaba a varios metros del asura con el Ballad del Dragón, mi espada, apretada con fuerza. Mis ojos se centraron de nuevo en Kordri, solo para ver al asura con una flor en la mano.

No dijo nada … no necesitaba hacerlo.

Justo cuando bajaba la guardia, la figura de Kordri parpadeó y desapareció, y sin siquiera un rastro de presencia o intención, un dolor abrasador me hizo mirar hacia abajo.

La mano de mi mentor, una vez más, me atravesó el pecho. Mientras trataba de alejarme de él, me caí.

El asura retiró su mano y se arrodilló para estar a la altura de mí. Dándome una sonrisa amable, continuó: “Incluso los Dioses pueden no saber qué tipo de vida has llevado realmente, pero es debido a tus experiencias pasadas que esto podría suceder. Confías demasiado en tu instinto, Arthur, y aunque es una herramienta útil, no debes confiarte de todo corazón. Pequeños pasos, Arthur. Tienes mucho que aprender, pero también mucho que desaprender.”

Mientras me revolvía el pelo, volví a pensar en el momento en que estaba en la institución durante mi vida pasada como huérfano; las veces que tuve que aprender de poca información útil y herramientas que pude reunir. Me di cuenta de que, por primera vez en ambas vidas, finalmente obtuve un mentor real. Un mentor lo suficientemente sabio y poderoso que pueda, incluso con mi pasado único y potencial monstruoso, ser un estudiante ansioso por aprender.

“¿Entiendes, Arthur?” Preguntó Kordri cuando se levantó y extendió su mano.

“Puedes apostar”. Acepté su mano y me puse de pie. Mi cuerpo todavía temblaba, pero ya fuera por la herida letal en mi pecho, la emoción de mis perspectivas futuras o la anticipación de estar bajo mentores calificados; Tenía la sensación de que era una mezcla de los tres …