Capítulo 459 – TBATE – El Gambito del Rey

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

La historia de Mordain había evocado una melancolía incómoda que se sentaba como una piedra en mi estómago. Mi interacción con el Lord Eccleiah había sido extraña desde el primer momento hasta el último, y todavía no podía sacar mucho provecho de todo lo que había dicho y hecho, especialmente sabiendo este nuevo contexto. Estaba claro que el viejo asura quería algo de mí, pero ¿qué intercambio valdría el costo de las lágrimas de luto?

Las teorías corrían desenfrenadas por mis pensamientos, pero no tenía forma de confirmarlas, ni siquiera la inclinación. A pesar de saber que en Epheotus estaba ocurriendo algún juego de política asura que podría cambiar el mundo — conmigo en el centro — tenía preocupaciones inmediatas que requerían consideración aquí mismo en Dicathen.

La noticia de que Cecilia estaba aquí no fue bienvenida. Cualquier cosa en la que ella estuviera involucrada probablemente sería lo suficientemente grande como para cambiar el rostro de la guerra, pero esa no era la única razón por la que me sentía incómodo. No me gustaba la idea de una batalla entre el Legado y los dragones, y no estaba seguro de qué resultado temía más: que Cecilia demostrara ser lo suficientemente fuerte como para matar incluso a guerreros asura de pura sangre o que ella cayera y Tessia cayera siendo destruida con ella.

Me parecía peligroso no buscarla de inmediato, pero sin conocer mejor Destino, no estaba seguro de en qué se diferenciaría una segunda batalla de la primera.

“Ven, Arthur, dejemos que Chul descanse y complete su recuperación,” dijo Mordain, acariciando el cabello del inconsciente Chul en una especie de abuelo. “Avier, ¿tendrías la amabilidad de cuidarlo hasta que despierte?”

La lechuza verde meneó la cabeza con cuernos. “Por supuesto.”

Mordain agradeció y despidió a los otros dos fénix antes de sacarme de la pequeña habitación. Con una última mirada a Chul, cuyo cuerpo ahora nadaba con maná, lo seguí.

Mordain nos condujo hacia abajo, caminando por el fondo de los amplios túneles, que estaban claramente diseñados para volar. Dejamos atrás el nido central y entramos en túneles más pequeños y más antiguos, y me di cuenta de que me estaba llevando por el mismo camino que habíamos usado antes para llegar al portal roto de las Relictombs. Varios minutos más tarde, entramos de nuevo en la cueva cubierta de musgo, iluminada por cristales brillantes que crecían como estalactitas desde el techo. A diferencia de antes, ningún portal brillaba dentro del marco de piedra rectangular en el centro de la cueva, ya que la magia etérica se había desvanecido.

“¿Qué estamos haciendo aquí?” Finalmente pregunté mientras Mordain se arrodillaba y pasaba sus dedos por el musgo verde y dorado.

“Hablar donde no nos escuchen,” dijo simplemente Mordain. Volviéndose hacia mí, se dejó caer sobre el musgo, una acción y postura extrañamente mundanas para alguien tan viejo e inhumano. “Acabas de llegar de Epheotus. Todavía puedo sentir la energía aferrándose a ti.”

Apoyándome contra la pared de la cueva, me crucé de brazos y examiné a Mordain de cerca. “Si.”

“Con tantas cosas por delante, regresaste de Epheotus y elegiste venir directamente a mí. Por fortuito que haya sido, sólo veo una razón para que lo hagas,” dijo, hablando lentamente. “Sabes que tengo la piedra angular.”

Sentí que mis ojos se abrieron, incapaz de ocultar la sorpresa en mi rostro. “¿Entonces lo admites? ¿Uno de los genios rebeldes robó la tercera piedra angular y te la dio?”

Mordain pareció envejecer ante mis ojos mientras contemplaba alguna visión inquietante de su pasado. “Unos muy pocos genios pensaron que podían cambiar el destino de su civilización. Incluso entre aquellos que buscaron refugio con mi pueblo, esta opinión era rara. Las Relictombs no eran sólo una gran biblioteca que contenía todo el conocimiento recopilado de los djinn, sino que también contenía piezas de conocimiento etérico que, cuando se resolvían como un rompecabezas, podían permitir una idea de cómo influir en el destino mismo. Los djinn, colectivamente, almacenaron este conocimiento con la esperanza de que alguien eventualmente apareciera capaz de usarlo de una manera que ellos no lo eran, pero aquellos que buscaban contraatacar estaban listos para intentar la hazaña ellos mismos, incluso si eso los mataba.

“Traté de disuadirlos, predicando la sabiduría de su colectivo, pero habiendo dejado de lado a sus parientes incluso en el esfuerzo por salvarlos, no estaban dispuestos a escuchar tal cosa, ni siquiera de mí. Pero, a medida que más de ellos entraron en las Relictombs y no regresaron, su búsqueda se volvió más oscura y desesperada.”

Mordain detuvo su historia, sus ojos se cerraron como si le dolieran. “Tenían la intención de utilizar este poder oculto para cortar la conexión de este mundo con Epheotus para poner fin al genocidio.”

“¿Eso habría funcionado?” Pregunté, mi propia mente se centró por primera vez en exactamente cómo se podría usar el aspecto del Destino para resolver los muchos problemas que ahora enfrento.

Los ojos de Mordain se abrieron, brillando de ira. Instintivamente me alejé de él, pero la emoción fue sofocada tan rápidamente como apareció, y él dejó escapar un largo y cansado suspiro. “Epheotus alguna vez fue una parte de este mundo y, de una manera muy real, todavía lo es. Si la… burbuja que la rodea fuera aislada de este mundo, Epheotus lentamente se quedaría sin maná. El mundo que los asuras han construido para sí mismos se desmoronaría y se desvanecería, y eventualmente los muros que lo separan de la dimensión en la que está alojado se desgastarían. No creo que sea necesario extrapolar lo que sucedería entonces.”

Tragué pesadamente, entendiendo por qué este sería un tema doloroso para el fénix. “Habría sido un tipo de genocidio completamente diferente. Y eso no lo podías permitir.”

“No, no podría,” dijo, su comportamiento simultáneamente tenso y melancólico. “Cuando lograron reclamar esta piedra angular, destruí su camino hacia las Relictombs, el mismo portal, irónicamente, que tú reparaste más tarde. Aquellos que estaban en su camino se fueron, decidiendo que nuestros objetivos ya no estaban alineados, pero la mayoría se quedó y vivió el resto de sus vidas aquí en paz. Como el padre de Chul.”

Lo consideraba un guerrero de temperamento feroz, nacido de dos representantes de clanes pacíficos. Era muy diferente a cualquiera de los demás miembros del clan Asclepius. O el djinn que había visto, en todo caso. “¿Tiene su temperamento de su madre o de su padre?” Pregunté, repentinamente sospechando de algo.

La boca de Mordain se arqueó en una sonrisa irónica. “Ambos. Qué pareja. Creo que fue exactamente ese fuego interno lo que los unió. Dawn era una gran guerrera. Creo que ella hubiera preferido que todo nuestro clan muriera en una gloriosa batalla contra los Indrath, pero ella era igualmente leal, y cuando decidí tomar a todos los que vendrían y dejarían Epheotus, ella también era la primera en la fila detrás de mí. Y el padre de Chul… no era exactamente un miembro ordinario de la raza djinn.”

“Fue el padre de Chul quien tomó la piedra angular, ¿no?”

Mordain no pareció sorprendido por mi suposición. “Fue.”

“¿Pero él no se fue cuando lo hicieron los demás?”

Mordain se quedó pensativo durante varios largos momentos. “Lo convencí de que había algo más por lo que vivir que la creciente oscuridad dentro de sus compañeros. Casi llegó a la violencia cuando decidió quedarse y conservar la piedra angular, pero Dawn… convenció a los demás de que tal acción no sería prudente.”

“¿Alguna vez resolvió la piedra angular?”

Mordain respondió con un pequeño movimiento de cabeza y nos quedamos en silencio. Mis pensamientos estaban obstinadamente silenciosos; Me sentí como un niño al que le leen un cuento antes de dormir, medio dormido y sin poder seguir plenamente lo que estaba sucediendo.

Me sacudí un poco y traté de forzarme a vivir el momento mientras miraba fijamente a los ojos de Mordain. “Sabías que estaba buscando las piedras angulares y has tenido una todo este tiempo. ¿Por qué ocultármelo?”

Su expresión no cambió mientras reflexionaba sobre mi pregunta. “No es fácil darle a una persona, a cualquier persona, la capacidad de reescribir la verdad del poder en este mundo. ¿Cómo podría un ser tener en sus manos la llave del destino y no sucumbir a la inevitable corrupción de tal cosa? Entonces pensé que era mejor que las piedras angulares nunca se resolvieran, y no estoy seguro de que mi opinión haya cambiado demasiado, pero…”

Se enderezó y me miró seriamente. “Al menos dos mundos están atrapados entre las maquinaciones de Kezess y Agrona. He empezado a creer que un cambio en el equilibrio de poder es exactamente lo que este mundo necesita y, sin embargo…

No pude evitar la sonrisa irónica que cruzó mi rostro. “¿Cómo puedes saber si realmente soy yo quien debería ejercer este poder?”

“Cómo se,” reflexionó Mordain, sus ojos vagando hacia el marco del portal. “Esa es, en parte, la razón por la que permití que Chul te acompañara. Es un espíritu puro, apasionado, pero a veces casi… infantil. Pensé que, si alguien pudiera llegar a tu corazón, sería Chul. Él no lo sabía,” añadió rápidamente. “No lo envié a espiarte, sólo a conocerte. A través de sus ojos quería ver quién eres realmente, Arthur Leywin. Y… ahora lo se.”

Esperé a que continuara, sin sorprenderme por lo que tenía que decir sobre Chul, pero con curiosidad por saber hacia dónde iba esto.

“Viniste a mí este día con asuntos de importancia que cambiarían el mundo sobre tus hombros y, sin embargo, a pesar de no conocer a Chul por mucho tiempo, dejaste todas las demás preocupaciones detrás de ti y pensaste solo en él, ofreciendo cualquier cosa disponible para mí. para salvarlo sin dudarlo, incluso un artefacto de riqueza incalculable.” La voz de Mordain se volvió ligeramente ronca y se detuvo. “Al sentir el conflicto entre los Espectros y los dragones, supe que las cosas estaban aumentando. De repente pareció urgente hablar con Chul, mirarlo a los ojos y comprender la verdad de su experiencia. Porque sólo alguien igualmente centrado y desinteresado tiene la oportunidad de tocar el destino mismo y no sucumbir al deseo interno de poder.

“Sin embargo, incluso en eso podemos ver el funcionamiento del destino, porque si no hubiera llamado a Chul, este ataque no habría ocurrido, y tú, Arthur, no habrías podido demostrar tu valía. A su vez, es posible que no haya confiado lo suficiente como para que tu renunciaras a la piedra angular… y en eso veo la prueba que necesito. El destino mismo parece querer que tú lo encuentres, Arthur. Pero antes de que pueda, con la conciencia tranquila, contribuir a tu éxito en esta búsqueda, debo saber una cosa: ¿qué harás con el poder, si puedes reclamarlo?”

Me separé de la pared y me acerqué a Mordain, hundiéndome con las piernas cruzadas a sus pies. Cambió su propia postura, imitándome.

“¿Cómo puedo responder esa pregunta?” Pregunté, mi voz firme, mi mente clara. “Decirte lo que haré con el aspecto Destino sería entenderlo, pero no lo hago. No puedo emitir un juicio hasta que obtenga la comprensión a la que me llevan estas piedras angulares.” Sostuve firmemente la mirada de Mordain, como si yo fuera el anciano y él estuviera atento a cada una de mis palabras. “Pides demasiado y, al hacerlo, condenas al mundo a caer ante la visión de Kezess Indrath o Agrona Vritra. Tu miedo te ha paralizado y, por eso, en lugar de arriesgarte y fracasar, elegirías fracasar sin intentarlo. Ese es el costo de elegir ser pasivo en una guerra donde la pérdida significa el fin de todo.”

La mirada de Mordain se posó en el musgo verde y dorado que había entre nosotros. Distraídamente, sus dedos rozaron la superficie rugosa. Luego, inesperadamente, soltó una pequeña carcajada. “Ofrecen insultos cuando les conviene ser políticos, incluso si tienen que inventar sus razonamientos. Un hombre menos honesto afirmaría trabajar por la paz y la prosperidad de todos o alguna otra reivindicación calculada pero ingrávida. Pero tú… tú dices tu propia verdad y hablas sabiamente. Me he mantenido al margen durante demasiado tiempo. No pelearé esta batalla por ti, Arthur, pero ya no me interpondré en tu camino. Puedes tomar la piedra angular.”

Agitó su mano y el maná barrió el suelo en la base del portal. Sin estar seguro de qué esperar, me sorprendí cuando el maná desenterró un esqueleto enterrado a varios pies debajo del rectángulo de piedra. Había un tinte azul en los huesos que los identificaba como algo más que humano.

Un cubo oscuro mate idéntico a las otras piedras angulares flotó suavemente libre de los dedos del esqueleto y salió del agujero, luego la tierra volvió a asentarse en la tumba oculta y la piedra angular cayó a mis manos.

A pesar de su peso y de la superficie fría y ligeramente rugosa, me mostraba cauteloso. A pesar de todo, obtener el objeto que había pasado tanto tiempo buscando con tanta facilidad… necesitaba estar seguro.

Con un zarcillo de éter sondeador, impregné la reliquia cuboide.

Mi mente se tambaleó hacia la piedra angular, elevándose hacia abajo y hacia el esperado velo de energía violeta. Me incliné hacia él, empujando a través de la pared hasta que me manifesté en el otro lado. Dentro del reino de la piedra angular, me encontré rodeado de… no estaba del todo seguro de qué.

Parecían rasguños en el aire, marcas etéreas que ardían en los bordes. Cada uno era diferente, los arañazos se cruzaban como runas, pero cuando centraba mi atención en uno, se derretía, revelando aún más en los bordes de mi visión.

Mi mente consciente e incorpórea dio vueltas, revelando que el reino de la piedra angular estaba lleno de estas marcas etéricas, pero en todos los lugares en los que me concentraba, desaparecían, mientras que las de la periferia brillaban aún más intensamente.

Haciendo una pausa, me tomé un momento para dejar que mi mente se asentara en su lugar, permitiéndole activamente desenfocarse. Mirando sin mirar, busqué significado en las marcas alrededor de los límites exteriores de mi espacio visible. Al principio luché, incapaz de enfocarlos sin mirarlos directamente. Eran poco más que formas borrosas flotando en el aire etérico del reino de la piedra angular.

Aprovechando mis años de experiencia en meditación, dejé que mi mente se hundiera más profundamente en ese estado relajado, permitiéndome ver sin ver, sin intentar activamente comprender, sino esperando que la comprensión llegara a mí mientras mi subconsciente descifraba las formas.

Familia , me di cuenta, reconociendo una de las formas como una runa tallada. Proteger. Alentar. Forma. Futuro…

Todas eran runas. Y cuando me di cuenta de esto, mi mirada se dirigió a la runa que decía “Futuro,” y se derritió. Comencé de nuevo, entrando en ese estado meditativo y leyendo las runas. Algunos repitieron, y hubo muchos otros además de los primeros, pero me sentí inseguro. Cuando completé la primera piedra angular, el enigma — la acción que debía realizar — parecía relativamente sencillo, incluso si la solución no lo era. Pero aquí vi las piezas con bastante claridad, pero me faltaba contexto sobre qué hacer o cómo seguir adelante.

La sorprendente comparación del espacio en blanco frente a mí con la segunda piedra angular interrumpió mi estado meditativo y sentí una punzada de preocupación. ¿Qué pasa si no veo el rompecabezas completo y, como antes, falta algo porque me falta algo de sentido común que tenía el djinn? Pero mi sentido del maná había regresado a medida que mi comprensión de Realmheart se fortaleció y, de todos modos, me di cuenta de que esto parecía intencional. Sólo tenía que descubrir cuál era esa intención.

Consideré salir de la piedra angular y volver a mi conversación con Mordain, pero el significado parecía permanecer en los límites de mi comprensión. Sólo un par de minutos, me dije, volviendo a sumergirme en la meditación.

Carga. Conocimiento. Evolución. Familia. Aprender.

Leo cada palabra una por una sin centrarme en las runas, buscando algún patrón o significado. Proteger familia. Aprender conocimiento. Dar forma al futuro, pensé, tratando de emparejarlos en caso de que mis pensamientos provocaran algún cambio en mi entorno, pero no pasó nada. Luego, tomando lo que había aprendido de la primera piedra angular, envié dedos de éter hacia las runas emparejadas, intentando tal vez vincularlas a través de mi poder, pero cuando mi éter rozó las runas, desaparecieron.

Intenté este experimento varias veces con diferentes pares de palabras, luego con palabras coincidentes y finalmente con una secuencia completamente aleatoria de runas, pero cada intento obtuvo el mismo resultado.

Dejando eso a un lado, volví a la meditación para reestablecer mi mente. Un minuto más y luego me iré, me aseguré.

Sin tomar una decisión consciente de hacerlo, mis pensamientos se dirigieron a Ellie y mamá. La runa de la Familia flotaba a mi alrededor y ardía en la oscuridad, así que supongo que no era de extrañar. Pero mientras pensaba en ellos, esperando que estuvieran bien y preguntándome qué tipo de entrenamiento había estado haciendo Ellie con Gideon y Emily, mis pensamientos se proyectaron visiblemente en el espacio en blanco hacia donde apuntaba el centro desenfocado de mi visión.

Mi madre y Ellie, ambas apareciendo tal como las veía en mi mente, una especie de mezcla entre cómo se veían hace diez años y cómo se veían en el presente, flotaban en ese espacio central, enmarcadas por runas. Pero algunas de las runas se estaban desvaneciendo, y tuve que hacer un esfuerzo concentrado de voluntad para no desviar la mirada para ver cuáles.

En cambio, mantuve esa imagen claramente en mis pensamientos y traté de fijar mi mirada para poder extraer el significado de las runas flotantes de la periferia de mi visión como lo había hecho antes.

Familia. Proteger. Guía. Amor. Conocimiento. Alentar. Crecer. Aprender. Carga.

Mi atención se centró en esta runa final y desapareció, al igual que la imagen de Ellie y mamá. Todas las palabras que faltaban reaparecieron en los bordes de mi vista.

Culpabilidad , leí, la palabra ardiendo en la oscuridad más brillante que todas las demás. ¿Una conexión subconsciente, me pregunté, o la piedra angular de la reacción a mis propias emociones? Mi familia no es una carga , pensé con fuerza, sin esperar ninguna respuesta de la piedra angular.

Pero había aprendido algo y necesitaba ver si podía repetirlo.

Buscando las runas a través de mi periferia, dejé que mi mente vagara hacia el nexo de su significado. Esta vez, evoqué una imagen de las Lanzas restantes: Mica Earthborn, Bairon Wykes y Varay Auray. En la imagen, estaban con sus uniformes, el blanco, el dorado y el rojo aún no ensangrentados por años de batalla, y sus rasgos sin cicatrices. Tal como lo habían sido cuando sus imágenes se proyectaron sobre las calles de Xyrus para que todos las vieran.

Y mientras mantenía el pensamiento de ellas en mi conciencia central, observé cómo algunas runas se desvanecían y otras se enfocaban en mi visión periférica.

Proteger. Crecer. Superar. Formar. Fallar. Escudo. Aprender. Carga.

Esta vez mantuve mi concentración, sin permitir que el significado superficial de ninguna runa me distrajera. No podía interactuar con las runas a través del éter, pero tenía que haber algún otro método para interactuar con la piedra angular.

Crecer. Aprender. Mantuve el significado de estas palabras en mi mente, las conecté con las Lanzas. Su significado, su conexión, era obvio. Las Lanzas tenían que crecer y aprender si iban a poder pelear las batallas venideras, pero también habían sido una parte importante de mi crecimiento y aprendizaje. Las runas se pueden leer de cualquier manera.

Cuando no pasó nada, cambié de táctica. Superar. Fallar. Estas palabras se aplicaban a las Lanzas, pero eran contrarias, contrarias entre sí. Las Lanzas no habían logrado defender el continente contra las fuerzas superiores de Agrona; Los magos de núcleo blanco simplemente no tenían ninguna posibilidad de derrotar a las Guadañas o incluso a los Espectros. Pero habían superado sus limitaciones y nunca habían dejado de intentar crecer.

Algo cambió en la atmósfera, una especie de carga resonando entre las runas Superar y Fallar.

Extendiendo la mano con éter, intenté nuevamente manipular las runas, atrayéndolas hacia mí. Esta vez, no desaparecieron, sino que fueron atraídos desde el borde de mi visión directamente al centro de mi mente consciente inmaterial, enviando rayos de percepción como relámpagos que hormiguearon hacia afuera a través de mi cerebro.

De repente lo entendí. Era casi simple, un desafío para el que sin darme cuenta me había estado preparando a través de mi entrenamiento con las hojas de éter, expandiéndome hacia afuera con mi conciencia mientras controlaba y reaccionaba a varias entradas a la vez. Gracias al esfuerzo de todas esas muertes falsas, mientras aprendía a manipular y controlar múltiples espadas a la vez en un amplio campo de batalla, aprendí a concentrarme de una manera completamente nueva.

Y pensé que podía ver hacia dónde se estaba construyendo.

Rápidamente, comencé a recorrer pensamientos que parecían formarse en el nexo de múltiples significados rúnicos, forjando una imagen sólida y luego conectando las runas opuestas con significados adjuntos. Requería no sólo considerar ideas opuestas simultáneamente, sino también dividir activamente mis pensamientos para ver una imagen de manera diferente desde múltiples perspectivas mientras mantenía múltiples pensamientos en mi cabeza al mismo tiempo.

Como empuñar cinco espadas con las dos manos.

La idea fluyó como un grifo abierto. Dos o tres a la vez, las runas se desvanecieron y el reino de la piedra angular se volvió más vacío mientras mi mente parecía hincharse de comprensión.

Con una rapidez que me pareció desconcertante, el reino de la piedra angular estaba vacío y yo estaba siendo arrastrado hacia atrás a través del muro de energía morado. Mis ojos se abrieron de golpe cuando un fino polvo negro corrió entre mis dedos y se derramó sobre la densa alfombra de musgo.

Un par de ojos amarillos brillantes se encontraron con los míos y Mordain dio un paso atrás. “¿Arthur? Pero que…?”

Apreté los puños y traté de calmar mi respiración mientras mi pulso se aceleraba.

Desde mi espalda, podía sentirlo: la nueva runa divina pesaba en mi mente. Como había sucedido antes, se me presentaron un nombre y una historia, siglos de diseño, propósito e intención entretejidos en la percepción como un tapiz.

Busqué el suelo para ponerme de pie, sólo entonces me di cuenta de que estaba flotando sobre el suelo cubierto de musgo. El éter atmosférico parecía presionarme, como si estuviera entretejido en él, sosteniéndome contra la fuerza de la gravedad. Moviéndome como en trance, me desplegué y me mantuve firme sobre mis pies, una repentina sensación de nostalgia mezclándose con la excitada confusión de mi éxito en la piedra angular.

“¿Qué pasó?” Preguntó Mordain, con voz tensa, insegura. Me di cuenta de que para él debía haber parecido como si me hubiera vuelto catatónico por un breve tiempo mientras flotaba en el aire.

“Lo resolví,” respondí, con la voz llena de incredulidad. Después de las largas pruebas de las dos primeras piedras angulares, no me habría atrevido a esperar que la tercera pudiera desentrañarse tan rápidamente. “Lo tengo, Mordain. El tercer poder clave, otra runa divina…”

Empujé el éter hacia abajo a lo largo de mi columna hasta la runa divina. Un resplandor dorado inundó la cueva mientras mi mente se iluminaba como una red interminable de luz estelar ramificada que se derramaba a través de la eternidad de mis propios pensamientos.

“Una corona,” dijo Mordain en voz baja, su mirada enfocada en la parte superior de mi cabeza, donde me di cuenta de que la luz dorada irradiaba principalmente. “Una corona de luz…”

Mientras tentativamente palpaba la emanación que estaba viendo, lo entendí. “El Gambito del Rey…”

Solté la runa divina, parpadeando para eliminar los efectos secundarios de su uso, sin aliento. Necesitaría tiempo para entenderlo completamente y lo que podría hacer, pero si esa breve activación fue una indicación…

“Tengo que ir.” Me volví hacia la puerta, distraído. “Por favor, haz que Chul regrese sano y salvo a Vildorial una vez que esté…”

Una mano fuerte me agarró la muñeca y me detuvo. “Arthur, antes de que te vayas… hay algo que debes saber.” La conducta de Mordain se volvió repentinamente grave.

Me obligué a vivir el momento — difícil después de lo que acababa de experimentar — y le presté toda mi atención.

“Debes tener cuidado. Los djinn no revelaron mucho de estas piedras angulares, pero hubo una cosa que aprendí del padre de Chul en años posteriores. La cuarta piedra angular… cuando entres en ella, Arthur, no podrás volver a salir hasta que hayas obtenido la visión que intenta enseñarte. Una especie de… dispositivo de seguridad. Si la tarea resulta imposible, entonces tu mente quedará atrapada dentro de la piedra angular para siempre. Y mientras buscas conocimiento, tu cuerpo físico será vulnerable.”

Consideré lo que había dicho, apretando la mandíbula mientras trabajaba contra la tensión que se acumulaba bajo mi piel. Finalmente, asentí rígidamente y luego me di la vuelta.

Desde el Punto de Vista de Cecilia

Piedras angulares, runas divinas, éter… Destino.

Se habían revelado tantas cosas, tantos detalles de los que no sabía nada antes. Sobre el pasado, e incluso sobre posibles futuros… pero no todo importaba. No, me centré en las partes más importantes.

Arthur está buscando un poder que le permita cambiar el “destino” mismo, pero ni siquiera él parece saber lo que eso realmente significa. “Pero va a ser vulnerable cuando usé la última ‘piedra angular’,” dije suavemente, hablándome mitad a mí misma, mitad a Tessia, a quien podía sentir vibrar atentamente, igual de interesada. lo que habíamos aprendido siendo yo.

‘Esto podría ser todo,’ dijo Tessia, su emoción cortada con un borde afilado de miedo. ‘Tienes que ver eso, ¿verdad Cecilia? Tenemos que ayudar a Arthur a encontrarlo, sea lo que sea. Él podría…’

Me reí a mi pesar, luego me quedé rápidamente en silencio, recordando dónde estaba . ¿Ayudarlo? ¿Por qué habría? Me levanté del suelo, volando rápida pero cuidadosamente a través de las ramas inferiores de los árboles. Esta es mi oportunidad de derrotarlo mientras él no pueda defenderse.

La emoción surgió dentro de mí, vibrando justo debajo de la superficie. Me di cuenta de cuánto había esperado evitar otra confrontación con Grey, y ahora había descubierto la respuesta a cómo podía derrotarlo sin volver a ponerme a prueba contra su magia.

‘El destino mismo, Cecilia. ¿Crees que Agrona puede enviarte de regreso a algún tipo de vida en la Tierra, pero que Arthur no podría ni siquiera con este nuevo poder?’ Preguntó Tessia, su tono era de incredulidad.

Me puse un poco seria, una sensación de náuseas y culpa se retorcía dentro de mí como las enredaderas del guardián elderwood. Sé que no lo haría. Después de todo lo que Nico y yo hemos hecho, ¿por qué él…

‘Sé que eso no es cierto, lo sé…yo…’ Las seguridades de Tessia se desvanecieron y pude sentir su duda.

Es posible que Agrona hubiera querido verme luchar contra Grey para aumentar nuestra fuerza, pero nunca permitirá que Grey reclame este poder.

‘Estoy en tu cabeza,’ Me recordó Tessia innecesariamente. ‘Sé que tú sabes que esto está mal. Esto no es lo que querías ser. En dos vidas, ¿cuántas personas te han mostrado amabilidad, Cecilia? No las personas que querían convertirte en un arma, un monstruo bajo su control. Pero Arthur… Grey… él y Nico estuvieron ahí para ti, todavía podrían estarlo, Nico quiere…’

“¡No sabes lo que quiere!” —espeté, mi voz sonó inquietantemente a través del tranquilo bosque. Nico me entiende, lo que me piden, lo que tengo que hacer y me apoyará. Ha tenido que tomar decisiones difíciles como yo, ¡y lo perdono por ellas! Así como él me perdona…

Había algo más a lo que no me atrevía a expresar, algo nuevo que me asaltaba incluso cuando pensaba en Nico. Antes, en la Tierra, había hecho lo que había hecho para que no usaran a Nico contra mí, porque sabía que llegaría a eso eventualmente. Y si alguna vez me volviera contra Agrona, él haría lo mismo. En comparación, él podía hacer que toda esa tortuosa experimentación pareciera un paseo por el parque, estaba segura de ello.

Agrona es… él es mi única oportunidad de conseguir lo que quiero.

“Pero él no lo es, tú simplemente…”

“¡Suficiente!” Grité de nuevo, más fuerte, y una ráfaga de maná se derramó a mi alrededor, arrancando varios árboles de raíz y arrojándolos.

Una gigantesca bestia de maná insectoide surgió del suelo, su cabeza cortada se movía de un lado a otro mientras buscaba la perturbación. Instintivamente, ataqué con un látigo de maná, y la bestia de maná se abrió desde su cabeza hasta lo más profundo del largo tronco que era su cuerpo. Emitió un gorgoteo y un chirrido y se desplomó formando un montón húmedo.

Respirando con dificultad, aceleré aún más, dejando que mi mente se quedara en blanco mientras no sentía ni pensaba en nada más que en la ráfaga de viento huracanado a través de mi estúpido cabello gris. Dentro de mi cráneo reinaba un bendito silencio.

A pesar de su afinidad por esconderse, los Espectros no podían ocultarme completamente su presencia, y fue bastante fácil encontrarlos de nuevo, junto con Nico.

No aterricé, manteniéndome a varios metros de distancia del suelo empapado de los pantanos donde estaban esperando. “Nico, tenemos que regresar a Alacrya inmediatamente. Hay noticias que Agrona debe…”

“¡Creo que he encontrado lo que necesitamos!” Nico estalló de emoción, como un niño en su cumpleaños. Él sonrió, ajeno. “Decidí buscar una mazmorra más mientras no estabas, y…”

“Más tarde,” espeté, ansiosa por comunicarme con Agrona mientras toda esta información todavía estaba relativamente fresca en mi mente.

Los ojos de Nico brillaron de dolor y me di cuenta de que mi tono había sido mucho más agudo de lo que pretendía.

“Lo siento,” dije rápidamente, desplazándome hacia donde él estaba parado y mirándome. “Nico, he aprendido cosas. La ruptura, el plan, todo lo demás tendrá que esperar ahora. Necesitamos llegar a Agrona””.

Asintiendo, retiró su Portal de Salto Temporal del artefacto dimensional que llevaba. “Por supuesto, Cecil.”