Capítulo 149 – TBATE – Un simple cocinero

Cuando levanté la solapa de la tienda, vi al guardia estacionado afuera. Tan pronto como nuestros ojos se encontraron, su cuerpo gigante se puso rígido en un saludo frenético. “G-Gen-”

“Recuerda …” recordé, guiñándole un ojo al aterrorizado guardia mientras presionaba mi dedo contra mis labios.

Sin esperar una respuesta, regresé al creciente grupo de soldados que gritaban más fuerte que antes.

La pelea entre la mitad elfa llamada Cedry y Jona, de brazos largos, parecía haber llegado a su fin cuando un nuevo par de luchadores lo libraron en una plataforma de tierra que un mago había erigido.

El combate informal de los dos soldados se había intensificado hasta convertirse en un evento en toda regla a medida que la audiencia movía troncos y tocos de árboles para hacer asientos. Algunos de los miembros más entusiastas de la multitud comenzaron a hacer apuestas con sus compañeros, desde las rebanadas de carne de sus próximas comidas hasta recursos más valiosos como el alcohol que habían pasado de contrabando dentro de bolsas de agua ocultas. Con todo, el campamento tenía una atmósfera jubilosa que no se ajustaba a las circunstancias actuales de este continente.

Mezclándome con la multitud, me dirigí hacia el frente de la arena improvisada donde encontré a Cedry y Jona mirando desde el suelo.

“Fue una buena pelea”, comenté, tomando asiento al lado del soldado que empuñaba la daga llamado Jona. “¿Quién terminó ganando?”

El medio elfo que luchó usando guanteletes como mi padre me miró con una sonrisa victoriosa mientras levantaba su mano haciendo alarde de ella delante de Jona.

Jona se revolvió el pelo corto y despeinado con frustración. “Una vez más, Cedry. Has ganado una vez más.”

“La primera victoria de muchos por venir”, se rió ella.

Me reí entre dientes, mirándolos a los dos discutir. “Desearía haber visto cómo terminó”.

Soltando una carcajada, Jona extendió una mano. “Mi nombre es Jona, y la chica inmadura a mi lado es Cedry. No creo que te haya visto por aquí. ¿Eres un nuevo recluta?”

“Creo que puedes decir eso”. Les estreché las dos manos. “Puedes llamarme Arthur”.

“Bueno, Arthur, a juzgar por cómo van las cosas, parece que podremos disfrutar de muchas más peleas esta noche”, dijo Jona, centrándose en la pelea que se está llevando a cabo actualmente.

La pelea acababa de terminar con un gran aumentador parecido a un oso que finalmente le dio un golpe final a su oponente de pies ligeros. Cuando el soldado derrotado saltó del escenario, acariciando su mejilla afectada, mi mirada cayó sobre Jona y Cedry una vez más. Los rasgos de Jona eran bastante ordinarios, con ángulos agudos y una nariz leve y pico. Cedry, por otro lado, se destacó un poco más. Con su mirada radiante que parecía llena de vida y su comportamiento juguetón. No me sorprendería si ella fuera popular entre hombres y mujeres. Justo en el poco tiempo que me senté a su lado, pasaron por lo menos una docena de compañeros, haciendo bromas o felicitándola por su victoria.

“-¡Patan! Saca la cabeza de su culo”, se escuchó una voz fuerte y arenosa.

Me voltee hacia la fuente de la voz solo para ver al aumentador como un oso mirándome.

Miré a mi alrededor hasta que me di cuenta de que me estaba hablando. “¿Realmente parezco que vine del campo?” Le pregunté a Jona.

“Deja de perseguir a los nuevos reclutas, Herrick, y haz crecer tus bolas para al menos entrenar con alguien de tu categoría de peso”, siseó Cedry, provocando una carcajada del resto de la multitud.

Me puse de pie. “Está bien. Solo nos estamos divirtiendo, ¿verdad?”

“S-Sí”, el calvo Herrick rápidamente estuvo de acuerdo. “Estoy aprovechando esta oportunidad para mostrarles a los nuevos reclutas algunos consejos”.

Me quité la capa con Sylvie dentro, salté al escenario elevado y extendí la mano. “Bueno, entonces, por favor dame muchos consejos.”

Herrick me agarró la mano, apretándola demasiado fuerte para que fuera un gesto cálido. “Te daré el primer movimiento”.

Soltando mi mano, extendió sus brazos con una sonrisa satisfecha pegada en su rostro grasiento mientras sus ojos miraban hacia un grupo de chicas sentadas en la audiencia.

Mientras que el cuerpo de Herrick parecía demasiado redondo para ser eficiente en la batalla, la capa de mana que lo envolvía me decía que era un mago competente.

Queriendo ver cómo peleaba, limité la cantidad de mana que quería en mi cuerpo mientras me acercaba para atacar.

Cuando mi puño se acercó a su abdomen, pude ver el mana reuniéndose donde pensó que había golpeado. El aumentador gigante apenas se estremeció cuando mi puño se hundió en su estómago lleno.

“¡Vas a tener que esforzarte más que eso, mocoso del país!” se rió entre dientes cuando me alejé.

Sacudí mi mano. “Tan fuerte.”

“Ahora, déjame mostrarte algunos consejos”. Su sonrisa creció cuando volvió a mirar al grupo de chicas que nos miraban.

Giró una mano gigante para empujarme fuera de la plataforma. Tomando el golpe, aterricé sobre mi trasero de manera bastante vergonzosa pero sin ninguna herida. “Oh hombre, ni siquiera podía reaccionar”.

Había un poco de irritación en la cara de mi oponente cuando asumió que iría a navegar fuera del escenario, pero su sonrisa arrogante todavía estaba allí. “Tienes suerte de que me haya retenido o sino hubieras salido volando. Sin embargo, esos bastardos Alacryan no irán fácil.”

“Tienes razón. Gracias.” Traté de sonar entusiasta como un patán que ahora formaba parte de un ejército lleno de magos de sangre noble, pero se estaba volviendo agotador.

La pelea continuó por varios minutos más con Herrick tratando de sacarme de la arena con sus manos carnosas mientras yo pretendía obtener el peso total de su ataque solo para tropezar unos pocos pies.

“Vamos, Herrick. ¡Sé que lo estas poniendo fácil pero no te tomes todo el día!” un soldado gritó mientras sus compañeros estaban de acuerdo.

“No quiero lastimar a la ramita, ¿sabes?” él respondió, su frustración evidente en su rostro.

Hasta ahora, había deducido que por los callos en sus manos y la forma en que sus brazos atacaban naturalmente, usaba un hacha pesada como su arma principal. Sin embargo, además de su control decente en el fortalecimiento del cuerpo, no tenía otros trucos bajo la manga. Decidí que mi evaluación de él había terminado, aproveché la oportunidad cuando Herrick se acercó para agarrarme, girando mi cuerpo y arrojándolo sobre mis hombros fuera de la arena.

Todo el acto parecía un gran error. Incluso Herrick se sorprendió de verse mirándome desde el suelo.

“¡E-Espera, me tropecé!” gritó, mirando desesperadamente a su alrededor mientras agitaba las manos. “Eso no cuenta”.

La multitud estalló en risas y burlas mientras se burlaban de Herrick del escenario.

Incluso si solo usaba el diez por ciento de mi mana y no usaba hechizos elementales, Herrick era una broma. Pero no podía decir eso en voz alta, por supuesto.

“Parece que tuve suerte”, dije impotente en el escenario mientras me rascaba la mejilla.

“Quería golpear el culo gigante de Herrick, pero supongo que no se puede evitar.” Una mujer alta con el pelo negro recogido detrás de la cabeza saltó al escenario. “Veamos si realmente tuviste suerte, novato”.

“Por favor, ve con calma”, le dije con calma.

Mi oponente tenía más de seis pies, solo unos centímetros más alto que yo, pero su cuerpo delgado y tonificado la hacía parecer aún más alta de lo que realmente era. Con una tez oscura y ojos agudos y angostos para complementar su cabello lacio y negro, parecía una pantera lista para saltar.

“Estoy acostumbrada a pelear con un bastón, así que agradecería que también usaras un arma”, dijo mientras un bastón de madera aparecía fuera del anillo de dimensional de su dedo. Por el anillo que acababa de usar y los ricos colores de su ropa, era obvio que era noble, pero ese hecho le parecía trivial.

“¡No mates al niño, Nyphia!” su amiga gritó con genuina preocupación.

Me reí tímidamente. “Lo siento, el herrero está reparando mi espada en este momento, pero puedo …”

“Alguien le da al niño una espada de su tamaño”, espetó Nyphia con impaciencia mientras estiraba el cuello.

Un soldado desconocido me arrojó su espada corta todavía en su vaina casi de inmediato. Solté un suspiro mientras cuidadosamente deslizaba la hoja fuera de su vaina y la cubría con mana para opacar los bordes.

A diferencia de Herrick, mi nuevo oponente no bajó la guardia cuando cayó a una posición baja. Sostuvo su bastón de madera con la punta apuntando al suelo mientras sus ojos felinos me miraban fijamente.

“Pobre muchacho, siendo marcado por Nyphia”, murmuró alguien detrás de mí.

Dejando escapar un suspiro, también tomé una postura. Tenía la esperanza de utilizar este evento casual para tener una idea de algunos de los soldados aquí, pero esta chica parecía tener otros planes. “¿Estás listo?”

El aumentador de piel oscura dejó escapar una burla irritada, como si de alguna manera le hubiera ofendido. “¿Estás listo?”

Ella se abalanzó sobre mí como un rayo tan pronto como asentí en respuesta. Su cuerpo permaneció bajo incluso cuando estaba dentro del alcance mientras acercaba su bastón a su cuerpo, listo para golpearme.

Solo desde su primer ataque, pude ver qué clase de luchadora era Nyphia. Su control sobre el mana era excelente, en un nivel diferente al de Herrick, pero carecía de experiencia real. Sus movimientos fueron rápidos pero también obvios. Su intento casi se filtró de su cuerpo con cada ataque que intentó. Lo más probable es que solo tuviera experiencia luchando contra guardias u otros profesionales demasiado asustados para lastimarla, lo que le ayudó a tener un mal genio y una confianza demasiado inflada.

Cada vez que me lanzaba, golpeaba, empujaba y golpeaba, me paré o esquivé, pero apenas. En el exterior, parecía que me estaban empujando hacia atrás mientras intentaba desesperadamente mantener el ritmo. Para Nyphia, su temperamento alcanzó un nuevo máximo después de cada intento fallido de aterrizar un golpe sólido.

Mientras mi pie trasero se apoyaba en el borde de la plataforma en la que estábamos, usé el impulso del empuje demasiado emocional de Nyphia para enviarla fuera de los límites para terminar el encuentro, pero mantuvo el equilibrio con la ayuda de su bastón.

Saltando hacia el centro, sacudió la cabeza. “No esta vez. ¡Amber, levanta una jaula alrededor de la arena!”

“Esta es solo una competencia amistosa, no un combate a muerte”, sostuve.

Ella no estuvo de acuerdo. “No, esta es una práctica para la guerra que está justo en frente de nuestras narices. Y en la guerra, no hay ‘fuera de los límites’”- ella giró su cabeza sobre su hombro – “Amber. La jaula.”

Su amiga, o lacayo, se levantó y levantó una puerta de tierra alrededor de la arena con un breve canto y un movimiento de su varita, encerrándome con este gato rabioso que se consideraba un tigre poderoso.

Miré a mi alrededor y mientras algunos de los soldados compartían miradas de preocupación, ninguno de ellos habló. Estaba empezando a arrepentirme de toda esta idea de ‘mezclarme’ y tuve la tentación de volar la arena y salir, pero me contuve. Con la posibilidad de que un barco Alacryan, o varios, viraran hacia esta orilla, no quería arriesgarme.

Con la experiencia de mi vida pasada, me di cuenta de que las personas se vuelven complacientes cuando están en presencia de un poderoso aliado. Llegan a esperar la victoria de la comodidad de la línea de fondo cuando alguien tan venerado como una lanza está entre ellos. Al menos, ese fue el caso en mi vida. Podría tenerlo al revés aquí, quién sabe, tal vez tener una lanza con ellos les daría la confianza y el celo para luchar más, pero era escéptico de eso.

“Haces un buen punto”, fingí una sonrisa, manteniéndome en el personaje. “Por favor, enséñame bien”.

Con nuestras armas listas, comenzamos una vez más. Una pelea real, especialmente si involucraba un arma de bordes afilados, tomó solo una cuestión de segundos para llegar a una conclusión. Pero con el mana tan abundante como lo fue en este mundo, cometiendo errores más indulgentes que en mi mundo anterior, los luchadores hicieron poco para corregir sus defectos y, en cambio, se centraron en fortalecer aún más sus fortalezas. Incluso había sucumbido a ese error cuando vine por primera vez a este mundo; es decir, hasta que los asuras me golpearon en Epheotus.

Nyphia corrió hacia mí una vez más, esta vez fintando a la izquierda antes de usar el otro extremo de su bastón en un golpe rápido y ascendente.

Lo esquivé lo suficientemente cerca como para oler el olor a roble que provenía de su bastón pulido y respondí empujando su bastón con mi mano libre. Esto la hizo perder el equilibrio; Terminé deslizando mi pie detrás de su pie trasero y empujando hacia adelante.

Con la fuerza de mi cuerpo asimilado junto con el mana adicional, Nyphia fue enviada hacia atrás. La multitud de soldados que se habían puesto tensos desde que se conjuró la jaula dejó escapar gritos de asombro atónito ante el giro de los acontecimientos.

Mirándome sombríamente mientras su rostro se volvía escarlata con vergüenza y enojo, Nyphia no pudo formar las palabras adecuadas para expresarse cuando una voz ronca y suave sonó entre la multitud. “¿Te importa si me uno a la diversión?”

“¡No te unirás a nada! Acabo de tropezar …” Las palabras del noble de piel oscura quedaron atrapadas en su garganta al darse cuenta de quién era la voz. ”M-Madam Astera!”

Nyphia bajó la cabeza mientras hablaba. “¡Disculpe mi grosería!”

La mujer a la que mi oponente se refería como Madam Astera no era otra que la jefa de cocina que me miró con un gesto respetuoso cuando llegué aquí por primera vez. El chef saltó sobre la jaula con una agilidad que hizo que el movimiento de Nyphia pareciera infantil.

Hice una rápida reverencia, recordando mantener el personaje. “¿Puedo tener el placer de saber con quién estoy entrenando?”

Madam Astera hizo una rápida reverencia con su delantal. “Solo una simple cocinera.”