Capítulo 56 – TBATE – Reunión Familiar

Punto de Vista de la Maestra Gloria:

¡Llegara muy tarde! ¡Maldita sea! ¿Qué le pasó a ella? ¿Por qué colapsó de repente? ¿Hay algo mal con su núcleo de mana? ¿Porqué ahora?

Solo podía ver con horror cómo el ataque de aliento del Príncipe Curtis se abría camino hacia la Princesa Tessia. Sin absoluta defensa a su alrededor, ¿iba a vivir? Si es así, ¿sería capaz de seguir siendo una maga? ¡Olvídate de mago, ella podría tener que vivir el resto de su vida como una inválida!

Podía sentir las lágrimas en mis ojos mientras me dirigía desesperadamente hacia ellos, pero sabía que no iba a lograrlo. ¿Cuáles serían las consecuencias? Sería feliz si acabara con que me despidieran. Me preocupaba más que esto iniciara una guerra civil. Durante este importante período de tiempo en el continente, ¿iba a ser yo la causa de la división entre las tres razas?

“BOOOOOOOOM!”

“¡NOOOO!” Grito de miedo cuando el Aullido Mundial de Curtis envolvió a la Princesa. El príncipe Glayder también tenía una expresión de sorpresa cuando se dio cuenta después de lanzar su ataque que Tessia ya estaba inconsciente. Sin embargo, no había manera. No había forma de detener el ataque.

Después de lo que parecieron horas, el rayo se disipó lentamente y lo que vi me sorprendió aún más que el peor escenario posible que imaginé.

En total incredulidad, solo tartamudeé. “AA-Arthur Leywin?!?”

¿Cómo demonios llegó allí? Hace unos momentos, Lucas lo ocupó dentro de la Jaula Infernal. ¿Teletransportación instantánea? ¿Era eso posible?

No … no no … no … eso no era posible.

Salté de Torch tan pronto como me acerqué lo suficiente y corrí hacia Arthur y la princesa Tessia. Arthur estaba en mal estado. La mayor parte de su ropa estaba desintegrada, con solo parches de su uniforme intactos y un extraño vendaje alrededor de su brazo izquierdo. Estaba ensangrentado por todas partes y pude ver profundos cortes cerca de sus costados donde se veía una costilla. Su cuerpo estaba envuelto alrededor de la princesa y por lo que puedo decir; él usó la mayor parte de su mana para protegerla. Gracias a eso, ella estaba casi ilesa.

El resto de los estudiantes salieron corriendo de la plataforma de observación y se dirigieron aquí. Afortunadamente, la princesa estaba bien, pero Arthur necesitaba atención inmediata. Sin embargo, tan pronto como me acerqué lo suficiente como para intentar ayudarlos, el pequeño vínculo de Arthur me detuvo en seco.

“Grrr …” Normalmente, encuentro que el lindo zorro blanco que se monta sobre la cabeza de Arthur es lindo, pero en este momento, la intención asesina que emitía era cualquier cosa menos linda. La cantidad de amenaza pura que irradiaba ese pequeño zorro no era broma. Parecía estar protegiendo a su maestro y a la princesa Tessia.

“Está bien pequeño amigo, solo estoy tratando de ayudar”. Trato de acercarme lentamente pero su gruñido se hace más fuerte. Torch, que normalmente no tenía miedo incluso en el caos de la batalla, me estaba reteniendo con su pico agarrando la parte posterior de mi camisa.

“M-Maestra, no quise hacerlo. Quiero decir, no pensé que la princesa Tessia se desmayaría de repente.” Curtis corre hacia mí, con el rostro pálido de miedo.

“Está bien, lo sé. No sé cómo, pero Arthur logró proteger a la princesa. Sin embargo, su vínculo no me permitirá acercarme a ellos.” Aprieto los puños con frustración. Arthur necesitaba atención inmediata. ¿Por qué su vínculo arriesgaba la vida de su amo al hacer esto? ¿Qué estaba tratando de proteger? Los intentos de Curtis de tratar de atrapar a Arthur y Tessia también fracasaron, por lo que todos nos quedamos cerca de los dos.

Cada intento de acercarse un poco más a Arthur y Tessia resultó en que el vínculo nos atacara. “¡Alguien llame a la Directora Goodsky!” Grite fuera. Algunos de los estudiantes recuperaron sus sentidos, pero cuando estaban a punto de irse, un fuerte chillido llenó el aire.

Desde arriba, una lechuza verde se elevó y aterrizó frente al vínculo de Arthur.

“Kyu!”

“Hoo ~”

“Kyu Kyu ~”

“¡Hoot!”

“S-se están comunicando?” El príncipe Glayder no pudo evitar balbucear confundido.

“¿Y-yo creo que sí?” Me rasqué la cabeza ante esto. ¿Pueden comunicarse las bestias de mana de diferentes especies?

Mientras todos estábamos allí, observando a un zorro blanco y una lechuza verde ‘hablar’ entre ellos, un par de minutos después, la Directora Goodsky llegó con un aspecto bastante nervioso.

“Oh mi.” Se arrodilló frente a los dos, pero esta vez, el vínculo de Arthur no hizo nada para detenerla.

“Directora Goodsky …” Antes de que tenga la oportunidad de contarle lo que sucedió, ella me detiene.

“Por favor. Escucharé lo que pasó después. Llevar a estos dos a la enfermería es la máxima prioridad. Los tomaré yo misma. Ve a contactar al Salón del Gremio y haz que envíen a sus mejores sanadores.” Dijo mientras levitaba a Arthur y la princesa.

Asiento con la cabeza antes de subirme a Torch.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“¡COUGH! ¡COUGH! Aughh …”

Me despierta una punzada de dolor punzante en todo el costado, que me produce un ataque de tos. Todo mi cuerpo está en una mezcla de diferentes tipos de dolor. Desde el dolor punzante hasta el dolor ardiente y el dolor punzante con el dolor desgarrante ocasional que irradia sobre todo mi cuerpo.

Sin la fuerza para gritar, me quedo apretando los dientes mientras aprieto el costado de la cama en la que estaba acostado.

Realmente necesitaban darse prisa e inventar anestesia.

Unos minutos más tarde, cuando me acostumbré un poco más a la agonía en la que estaba mi cuerpo; Giro débilmente la cabeza para ver a Sylvia durmiendo a mi lado.

“¿Cómo te sientes Arthur?” La voz familiar de la directora Goodsky proviene del otro lado de la cama.

Sin la fuerza para volver a girar la cabeza, lloriqueo. “Mejor que nunca. ¿Por qué preguntas?”

“Kuku ~ si tienes la voluntad de responder sarcásticamente, estoy segura de que estarás bien”.

Si tuviera la fuerza para poner los ojos en blanco, lo haría.

“¿Cómo está Tessia?” Pregunto, mi voz ronca.

“Bueno, la buena noticia es que Tessia está en un estado mucho mejor que tú”. Ella suspiró.

“… Su cuerpo no puede manejar su voluntad de bestia, ¿verdad?”

“¿Q-cómo lo supiste?” La directora Goodsky se acerca y me está mirando.

“Porque yo fui quien le dio la voluntad de la bestia”. Trato de sentarme pero el dolor de mi cuerpo me hace parar casi de inmediato.

Continuando con lo que estaba diciendo, apreté los dientes para soportar el dolor. “Asegúrate de que nadie sepa que Tessia tiene una voluntad de bestia, al menos por ahora. Yo podría ayudar a Tessia con la asimilación si pudiera, pero te la dejaré a ti.” Puedo decir que quería hacer más preguntas, pero se contuvo por mi bien.

“Una vez que los llevé a los dos a la enfermería, no dejare que nadie más vea a ninguno de los curanderos. Me puse en contacto con la familia real, así como con la tuya. Deberían venir pronto. Asumí que ella adquirió la voluntad de la bestia de Virion, pero pensar que fuera de ti. Descansa un poco, Arthur. Sin embargo, tu cuerpo es inusualmente fuerte, así que no creo que haya ninguna repercusión, pero es mejor prevenir que curar.” Ella se dirige a la puerta pero se da vuelta antes de irse. “Gracias por salvar a Tessia”.

Le doy una sonrisa débil mientras me vuelvo a dormir.

_______________________

Me despierto cuando Sylv me lame en la mejilla. ‘Papá, ¿te sientes mejor ahora?’

Debo haber estado teniendo una pesadilla porque estoy empapado en sudor.

“¡Cariño! ¡Art está despierto!” Oigo la voz de mi madre a mi izquierda.

Girar la cabeza ahora es mucho más fácil si ignoro el dolor.

“Hola mamá, ¿cuándo llegaron aquí?” Le doy la mejor sonrisa que pude reunir.

“¿Estás bien? La Directora Goodsky realmente no nos dijo que sucedió todavía. ¡Cómo te lastimaste tanto el primer día de clases!” Me di cuenta de que quería abrazarme, pero se contuvo después de darse cuenta de que probablemente no estaba en el mejor estado para eso.

Mi hermana se apresura al otro lado de la cama y se inclina hacia adelante. “¡¡Hermano!! ¿Estás bien? ¿Duele?” Mis ojos se abren con horror cuando veo que estaba a punto de poner su mano sobre mi cuerpo para sondearme, pero antes de que pueda hacerlo, mamá la detiene.

“¿Ya te estás metiendo en peleas, hijo?” Mi padre sonríe.

“Deberías ver cómo se ve el otro tipo”. Le devuelvo la sonrisa haciéndole reír.

Mi madre se queda sin aliento ante esto y comienza a imaginar cómo debe estar la otra persona.

“Solo bromea Mr. Leywin”. Entrando por la puerta estaba la Directora Goodsky con toda la familia Eralith, incluida Tessia, que se veía mucho mejor.

“E-esto …” Mi padre da un paso atrás sorprendido cuando mi madre jadea con la boca cubierta.

“Encantado de finalmente conocerlo Señor y Señora Leywin”. Alduin Eralith, el padre de Tessia y el ex Rey de Elenoir, agarró la mano de mi padre aturdido y la estrechó.

“Siempre hemos querido conocer a los padres de Arthur. Es un placer poder finalmente conocerle en persona.” La ex Reina de Elenoir y la madre de Tessia, Merial Eralith, abraza a mi madre, que todavía tenía las manos sobre la boca con incredulidad.

Merial, entonces, va hacia Ellie y le acaricia la cabeza suavemente. “Debes ser la hermana pequeña de Arthur. ¡Eres tan adorable!”

“Los vi en el anuncio hace un par de meses …” Las habilidades para hablar de mi padre parecen disminuir drásticamente frente a ellos, lo que me parece sorprendente ya que no reaccionaron tanto ni siquiera hacia el Rey y la Reina de Sapin.

“Saludos. Soy Virion Eralith y soy el antiguo maestro de su hijo.” Me lanza una sonrisa descarada mientras agarra la mano de mi padre.

Sin la energía para replicar, solo le devuelvo la sonrisa sin poder hacer nada mientras la mirada de mi padre y mi madre cambia de ida y vuelta entre la familia Eralith y yo.

“¡H.h.h.h.hola! Me llamo Tessia Eralith. ¡Es un placer conocerlos! ¡Porfavor cuídenme! Soy la amiga de infancia de Arthur y no estoy segura de si habló de mí con ustedes, ¡pero él realmente me hablo mucho de ustedes!” Tessia se inclina para que su cuerpo esté en un ángulo completo de noventa grados ya que su voz es una mezcla de respeto y pánico. Ella rápidamente vuelve a levantarse con su cabello sobre la mayor parte de su rostro y mientras trata de arreglar su cabello, puedo ver su rostro cada vez más rojo.

Ante esto, mis padres se sorprenden un poco más, pero mi madre me mira con una sonrisa tímida que dice que está en algo y se arrodilla frente a Tessia.

“Ya veo. Bueno, ¿no eres la chica más bonita que he visto? Cuida bien de mi hijo. Como ya sabrán, es del tipo que se mete en problemas mucho, así que realmente me ayudará si sé que tiene a alguien como tú a su lado, ahora y en el futuro.” Mi madre le lanza un guiño mientras acaricia el cabello de Tessia.

No estoy seguro de cómo escuchó realmente Tess, pero definitivamente estaba pensando demasiado en todo. Con los ojos muy abiertos cuando su rostro que ya estaba rojo se volvió un poco más brillante, ella responde con una voz que era una octava más alta de lo habitual. “¡SÍ!” Ella sonrió mientras asentía vigorosamente.

Mi padre todavía no tenía idea de lo que estaba sucediendo, pero solo podía gemir internamente. Dejándole a mi madre inculcar pensamientos engañosos como este a una niña de 13 años.

Después de volver a levantarse, tanto mi madre como la madre de Tessia se echaron a reír mientras mi hermana comenzó a hacer pucheros porque nuestra madre dijo que Tessia era la chica más bonita que había visto.

“¿Cómo te sientes, mocoso?” Virion se sienta en el borde de la cama que estaba acostado mientras le daba una palmadita a Sylvie, quien volvió a dormir. Tessia, recuperando sus sentidos, también se acerca a mí con expresión preocupada.

“Je … puedo vencerte en una pelea ahora mismo, abuelo”. Trato de contener la tos que estaba a punto de salir pero no pude.

“Lo siento mucho, Art. Si no fuera por mí, no hubieras estado …” Detengo su oración a mitad de camino y la empujo suavemente entre sus cejas con mi dedo.

“No arrugues las cejas, Tess. Tu cara se pondrá fea.” A medida que la fuerza en mi brazo cede, me desplomo y respiro profundamente.

“Abuelo, ¿echaste un vistazo al núcleo de mana de Tess? ¿Cómo está todo?” No pude evitar preocuparme porque sabía exactamente por lo que estaba pasando.

Me da una sonrisa suave. “Afortunadamente, su cuerpo parece ser mucho más compatible con el núcleo de la bestia que tu cuerpo cuando te integraste por primera vez. Por cierto … ¿Cómo diablos lograste recoger el núcleo de la bestia de un Guardián Elderwood?” Se inclinó hacia adelante y habló en voz baja. El Abuelo sabía algunas cosas que no quería que mi familia supiera, así que lo hizo para que solo nosotros pudiéramos escuchar, por si acaso.

“Al matar a uno, por supuesto”. Le doy una sonrisa débil.

“Estás bromeando … no … estás bromeando, ¿verdad? ¿Me estás diciendo que mataste a una bestia de mana de Clase S?” La cara generalmente severa del Abuelo estaba redonda de asombro cuando se acercaba aún más, nuestra cara casi se tocaba.

“Estás demasiado cerca, abuelo. Puedo oler la cosa que comiste… espera. ¿Cuánto tiempo he estado fuera?” No pude entender cuánto tiempo ha pasado.

“Por lo que me dijo Cynthia, ha pasado un poco más de un día desde que saliste. Te perdiste tu segundo día de clase.” Él deja escapar un suspiro.

“Oh no … supongo que puedo olvidarme de disparar por una asistencia perfecta …” Le doy un codazo débil en el brazo, haciéndolo reír.

“Jeje” Tessia se ríe y se sienta en la cama también.

“¡No te dijo! ¡Soy el mejor amigo de Arthur Leywin! ¡Somos como hermanos! Si no puedo visitarlo, ¿quién podría? ¡Te estoy diciendo que es verdad!” Escucho una voz familiar haciendo eco en la distancia y no pude evitar reírme por mi amigo.

La directora Goodsky, al escuchar esto también, le indica a la seguridad que lo deje pasar.

“¡ARTHUR! ¿Estás bien, hombre?” Se precipita hacia mí totalmente ajeno a las otras personas en la habitación.

“Llegas tarde. ¿Y ni siquiera trajiste comida?” Soltando un suspiro exagerado, solo sacudí ligeramente la cabeza.

“Haaa … supongo que estás bien si puedes hablar así”. Elijah deja escapar un suspiro mientras el alivio le cubre la cara.

Comienzo a sonreír cuando su cabeza vuelve a levantarse y reconoce quiénes eran las otras personas en la habitación. Mi amigo se enfrenta contorsionado de alivio al terror cuando se da cuenta de que, además de mi familia, la Directora de la Academia y toda la Familia Real del Reino de Elenoir también estaban en la sala.

“Uhh … oh mi …” Su mandíbula floja no puede formar palabras.

“Pfft, jajaja … oww … jaja” Sentí que me revolvían el estómago ya que no podía parar de reír.

“Abuelo, Señor y Señora Eralith, me gustaría que conozcan a mi mejor amigo, Elijah”.

“E-encantado de conocerles! ¡Perdón por ser tan grosero justo ahora!” Elijah inmediatamente se inclina, casi dejando caer sus lentes.

Después de que todos se conocieron, mis padres continuaron familiarizándose con los padres de Tessia en el otro lado de la habitación. El Abuelo finalmente me dejó solo y comenzó a ponerse al día con la Directora Goodsky después de exprimirme de todos los detalles y decirme que haga tiempo para él una vez que este mejor para hablar más sobre todo lo demás.

“Hermano. ¿Quién es más bonita, yo o ella?” Ellie señala a Tess y me mira seriamente.

“Ustedes son muy feas para mí”. Me encogí de hombros sin poder hacer nada, pero lo lamenté tan pronto como las palabras salieron de mi boca.

“OWW! ¡Eso duele mucho en este momento!” Gimo cuando ambas pellizcan y tuercen la piel de mi brazo.

“Tess, como dije, Elijah es un amigo cercano mío. Ustedes deberían llevarse bien.” Digo con los dientes apretados, mi brazo todavía palpita, más por el estado de mi cuerpo que por el poder de mi hermana y los pellizcos de Tess.

“Lo siento, nunca me presenté formalmente a ti, soy Tessia Eralith, la amiga MÁS CERCANA de Arthur”. Ella extiende su mano y cuando Elijah acepta su apretón de manos, él responde: “Soy Elijah, el mejor amigo de Arthur. Encantado de conocerte.” Chispas volaron entre ellos mientras se miraban el uno al otro en competencia.

Solo rodé los ojos mientras mi hermana se reía. Me estaba cansando de estar despierto por tanto tiempo, mis párpados comenzaron a pesar mucho.

La Directora Goodsky, al darse cuenta de esto, anuncia a todos. “¡Ahora! Creo que deberíamos darle a Arthur algo más de tiempo para descansar. Su vida no está en peligro, pero ahora debería estar muy cansado.”

“Hijo, ven a visitar tu casa después de que estés curado, ¿de acuerdo?” Mi padre agarra mi mano y me da un suave apretón antes de sacar a mi familia.

“Descansa mucho. ¿Vale querido?” Mi madre dice mientras se va. Los padres de Tessia se despiden brevemente mientras me acarician suavemente el brazo antes de seguir a mis padres.

“Nos pondremos al día pronto mocoso”. Virion me revuelve el cabello, haciéndome hacer una mueca y arrastrar a Tessia y Elijah con él.

“Haa …” Miro a Sylvie que todavía está profundamente dormida.

Cuando estaba a punto de cerrar los ojos, la puerta se abre de nuevo.

“¿Dejaste algo, Tess?” Manchando por el rabillo del ojo, no me molesto en girar la cabeza.

“Hey Arthur …” Ella llega a mi lado y mira hacia la puerta.

“¿Hmm?”

“Dijiste que realmente no podías mover tu cuerpo, ¿verdad?” Puedo ver con mi vista periférica está un poco inquieta.

“Probablemente solo puedo girar la cabeza y levantar el brazo un poco, ¿por qué?” Cuando vuelvo la cabeza hacia ella, mis ojos se abren de sorpresa cuando me doy cuenta de que la cara de Tess estaba a centímetros de la mía. Sus ojos me miran con una expresión que nunca había visto en ella y, al poco tiempo, siento sus labios cuando sus ojos se cierran.

La sensación suave y cálida de sus labios sobre los míos me sorprende por sorpresa, pero mi cuerpo no me deja reaccionar. En cambio, veo un pequeño lunar en la esquina exterior de su ojo izquierdo que nunca antes había notado.

Una pequeña y brillante hebra de saliva conecta mis labios con los de ella mientras se aleja, sus ojos nunca evitan los míos. Rápidamente gira la cabeza y sale corriendo de la habitación, dejándome más aturdido que cuando me desperté por primera vez.