Capítulo 47 – TBATE – Atención

No pude evitar acariciar a Elijah en el hombro, ya que parecía que su alma estaba a punto de escapar de su boca. Había sombras debajo de sus ojos sin vida; Sus mejillas hundidas haciéndolo parecer un esqueleto.

“Hay …” Suspiro. Incluso Sylvie se compadece de él mientras salta de mi cabeza y cae sobre la de él, mordiéndole la coronilla para despertarlo.

Sus ojos espantosos se clavaron en mí mientras giraba la cabeza. “…no es justo.” Murmura.

“¿Qué?” Me acerco a él para escuchar lo que casi susurra.

Se inclina más cerca de mí, sus labios casi tocan mis oídos. “¡NO ES JUSTO MADITASEA!”

“¡AHH!” Salto sorprendido cuando mis oídos comienzan a sonar. “¡Que demonios! ¡No me grites al oído!” Revuelvo mi dedo meñique en mi oído para limpiar la saliva que fue lanzada por mi amigo amargo.

“¡Apariencia, talento e incluso suerte con las chicas! ¿Por qué tienes todo?” Coloca ambas manos sobre mi brazo y se concentra.

Confundido por esta acción aparentemente aleatoria, pregunto: “¿Qué estás haciendo?”

“… Tratando de ver si puedo absorber algo de ti Arthurness”. Murmura, todavía concentrado.

“¿Eres tonto?” Sacudo la cabeza mientras muevo sus manos fuera de mí.

Íbamos camino al comedor un poco más abajo de los dormitorios. Le expliqué brevemente a Elijah cómo conocí a Tess (realmente odiaba por cómo la llamaba) dentro del Bosque de Elshire. Durante todo el tiempo que le conté la historia, ya fuera viviendo dentro del Castillo del Reino de Elenoir con Tess o aprendiendo la manipulación de mana de su abuelo, casi podía ver mis palabras atravesarlo mientras su vida lentamente se agotaba de él.

“¿Sabes lo atractivos que son los enanos, Art?” Se inclina demasiado cerca para sentirse cómodo mientras los dos seguimos caminando.

“¿C-cuánto?” Retiro la cabeza de mi compañero demasiado emocional.

“NADA” Dice con naturalidad. “¡La sensación de belleza que tienen los enanos es todo lo contrario de los humanos, Art! Puede que me hayan criado en su Reino, pero nunca llegará un día en que pueda empatizar con la definición de ‘atractivo’.”

Me río de esto porque casi puedo imaginar cómo sería una mujer atractiva para los enanos, pero pregunto de todos modos. “¡Jaja! Explícame lo devastadora que fue tu vida.”

“Cuando cumplí 8 años, mi abuelo, el anciano que me cuidó, me presentó a quien esperaba que fuera mi futura esposa. Toda la semana anterior, siguió hablando sobre lo hermosa y elegante que era. Cuando ella apareció, juro que pensé que estaba mirando a un hombre, Art.” Su cuerpo tiembla ante la idea de recordar su pesadilla pasada.

“Se llamaba Helgarth y juro que me hizo temer por mi castidad. Su mandíbula cuadrada, sus extremidades venosas en forma de tronco, su nariz larga y gruesa … Tenía una barba en su labio superior, Art. ¡Tenía PELO a los 9 años, Art!” Elijah me estaba sacudiendo en este punto, ya que no podía dejar de reír.

“Está bien, está bien lo entiendo! Eras un niño muy privado que comenzó a pasar por la pubertad, demasiado pronto para su edad.” Me encojo de hombros mientras trato de calmar mi risa.

“TÚ no pasaste tu infancia lleno de mujeres masculinas que andan alardeando de sus abultados brazos y ven cómo te ves cuando ves chicas normales”. Sacude la cabeza, volviendo a su ser sin vida.

“Bueno … Estás en la escuela más prestigiosa como un estudiante Mago de Batalla, y probablemente estés al menos un paso por delante de cualquiera de nuestra clase, así que demuestra tus habilidades. Estás obligado a aterrizar a alguien, de alguna manera.” Yo digo, optimista.

“Tu lástima me está lastimando”. Se agarra el pecho exageradamente haciéndonos reír a los dos.

“Personalmente me gusta más tu nuevo uniforme”. Elijah menciona mientras me estudia. “Te hace parecer más fuerte e inaccesible de alguna manera”. Él asiente de acuerdo a su propia declaración.

El nuevo uniforme que recibí de la Directora Cynthia no era muy diferente en términos de apariencia de mi uniforme de Mago Académico. Estaba compuesto por una camisa de vestir blanca con una sola franja negra en el brazo, por encima de los codos y un chaleco gris claro. Sin embargo, tanto el chaleco nuevo como los pantalones gris oscuro estaban hechos de un material diferente, con grabados especiales en el interior que me hicieron sospechar que tenía cualidades protectoras. Sin embargo, en lugar de mi reloj de bolsillo en el bolsillo del pecho, había una correa que cruzaba mi pecho y se ajustaba alrededor de mi hombro, sosteniendo mi cuchillo plateado sobre mi corazón. Una cuerda dorada reemplazó la cuerda roja que había atado alrededor, debajo de mi cuello, dándole a mi atuendo una apariencia más real.

Miré hacia abajo y dejé escapar un suspiro. Tenía que admitir que el uniforme se veía bien, pero no me gustaba la ropa llamativa como esta. También había una pieza de ropa de abrigo que se suponía que debía recibir más tarde cuando me quedara bien.

“Entonces, ¿qué vas a hacer con el Comité Disciplinario?” Elijah me pregunta un poco más en serio.

Incline mi cabeza, sin saber lo que estaba insinuando. “¿Qué quieres decir?”

Encogiéndose de hombros, mira hacia adelante, dándose cuenta de que casi estamos en el comedor. “Quiero decir, sé que ya eres parte de este nuevo comité y todo, pero ¿realmente lo tomarás en serio y esas cosas? Parece mucho trabajo.”

Cierto. La Directora quería que yo formara parte de este nuevo Comité, pero realmente no especificó qué tenía que hacer exactamente. “Intentaré dar lo mejor de mí. También podría darlo todo, ya que he decidido seguir adelante, ¿verdad? Además. Ellie asistirá a esta academia dentro de unos años. Necesito hacer todo lo posible para allanarle el camino, así que cuando venga, será más fácil para ella.” Abro la puerta, me dan la bienvenida las conversaciones indistinguibles de los estudiantes y el aroma de lo que el comedor estaba sirviendo esta noche.

Cuando los dos entramos, el pasillo se volvió silencioso y pude sentir las miradas de los estudiantes mientras nos estudiaban. Ignorando las miradas y las ocasionales miradas curiosas, nos abrimos paso en la fila y conseguimos nuestra comida, situándonos en una esquina trasera.

“Parece que ya eres popular, Art”. Elijah sonríe mientras toma un trozo de carne asada con su tenedor.

“¿Qué puedo decir?” Hago un arrogante hair flip y los dos nos echamos a reír.

Skydark: hair flip es esta acción que uno hace..

“¡Ah! ¡No olvides que tenemos club rush mañana por la mañana!” Elijah dice, con su boca llena de carne.

Skydark: Club Rush …. Una feria de clubes donde supongo que hacen invitación para que se les unan…

Dejé escapar un suspiro por esto. “Oh, sí … tengo que ir al auditorio bastante temprano mañana. El Comité Disciplinario se anunciará oficialmente antes de que comience el club rush mañana.” Juego un poco con mis vegetales antes de intentar dárselo a Sylvie, quien lo rechaza rápidamente.

La directora Cynthia me dejó una nota con un par de instrucciones junto con el nuevo uniforme que me entregó.

“¡Eso significa que vas a conocer al resto del Comité Disciplinario! Que interesante. Despiértame antes de irte entonces.”

“Lo haré”. Recojo un trozo de carne asada para mí, pero Sylvie me lo roba antes de que llegue a mi boca.

Conversamos sobre a qué club debería unirse Elijah y qué clases tomaríamos. El Comité Disciplinario se reunía todas las mañanas, lo que me molestó. Parece que finalmente romperé mis malos hábitos de sueño.

Además de eso, mi horario de clases diarias consistía en: Fundamentos de la Teoría del Mana, Manipulación Práctica del Mana y conceptos básicos de la Artificialización.

Después del almuerzo fue cuando empezarían mis clases superiores de división. Esas clases eran Teoría Mágica Desviada I, Mecanismos de Lucha en Equipo I y Formaciones de hechizos I.

Durante el semestre de otoño, hubo muchas más clases de división superior para los estudiantes Mago de Batalla, mientras que para el semestre de primavera, las clases consistieron en una variedad más amplia para los estudiantes Magos Académicos.

La mayoría de los estudiantes solo tomaron 3-4 clases por semestre, pero esencialmente me cargaron el doble de clases, mi última clase terminó a las 7 de la tarde, sin dejarme tiempo para los clubes. En cuanto a Elijah, solo tomaríamos los Fundamentos de la teoría del mana juntos; sus otras clases están compuestas por Lanzamiento en Cadena Básica y Utilización del Mana I.

Los clubes orientados a los estudiantes de la división superior se reunieron antes del almuerzo, ya que sus clases eran todas por la noche, y viceversa para los suboficiales. “Tal vez debería unirme a un club de lucha cuerpo a cuerpo. Escuché que más y más Conjuradores están tratando de volverse al menos un poco expertos en la lucha a corta distancia por si acaso.” Reflexiona mientras se mete otro trozo de carne en la boca.

“Mmm, sí, he oído hablar de eso de mi padre. Me ha estado diciendo que hay algunos magos que quieren ser reclutados para aprender combates a corta distancia, aunque no sé exactamente cómo funcionaría eso.” Me preguntaba por qué no me siento lleno, incluso cuando mi plato estaba vacío, pero luego me di cuenta de que no comía casi nada de la carne gracias a Sylvie, que ahora estaba ‘kyu’ satisfecha encima de mi cabeza.

Durante nuestra comida, los dos pudimos notar que la gente estaba conversando sobre nosotros, y de vez en cuando se miraba a personas aleatorias. Sin embargo, ninguno de ellos se nos acercó hasta ahora.

Un grupo de estudiantes, todos con uniformes de Mago de Batalla, se acercaron a nuestra mesa. Actuando completamente como si yo no existiera. El líder del grupo, un hombre alto con cabello castaño ondulado que estaba partido por la mitad, le tendió la mano a Elijah.

“Mi nombre es Charles Ravenpor, el segundo nacido de la famosa familia Ravenpor. Estoy seguro de que has oído hablar de eso, ¿verdad? No pude evitar notar que pasas tiempo con alguien debajo de ti como un Estudiante Académico. Hoy estoy siendo especialmente cortés al dejarte estar en nuestro grupo.” Su barbilla sobresale, seguro de que Elijah tomaría su mano.

“Deberías sentirte honrado de ser parte del grupo Ravenpor”. Uno de los del grupo hace eco detrás.

¿La familia Ravenpoop? Nunca oí hablar de una familia que lleva el nombre de las heces de un pájaro. ¿Y tu Art?” Elijah me mira con una mirada muy desorientada, haciéndome reír por la nariz.

“No, pero estaría muy avergonzado de estar en una familia como los Ravenp, incluso si supiera de ellos”. Intento ocultar mi sonrisa mientras juego en este intercambio inmaduro.

Algunos de los estudiantes cercanos que escuchaban nuestra conversación comenzaron a reírse.

“T-tú … ¿Cómo te atreves a burlarte de una familia prestigiosa como la casa RavenPOR?” Charles golpea su puño sobre nuestra mesa, enfatizando el nombre de su casa, lo que los hace reír aún más.

“¡Soy un estudiante de segunda clase al que se debe mostrar respeto! Me puse en contacto contigo, un novato, porque no quería que un Estudiante Mago de Batalla se rebajara al estar con un Estudiante Académico, pero ¿me escupiste en la cara así?” Su mano ya estaba temblando para alcanzar la varita atada a su pierna derecha.

Elijah lo mira a los ojos y refuta: “En primer lugar, es estudiante Mago Académico. Arthur es tan mago como cualquier estudiante Mago de Batalla. En segundo lugar, ¿por qué iría con alguien que desprecia a mi mejor amigo y compañero de cuarto? Tercero, es obvio que no estás aquí por amabilidad conmigo, sino aquí por la hostilidad hacia Arthur, así que detén tu espectáculo infantil y piérdete.”

Tenía que admitir que cuando mi amigo puso una expresión seria, junto con sus rasgos naturalmente afilados, se veía bastante aterrador.

Emitir duelos dentro de una instalación no destinada a la batalla estaba prohibido, por lo que usar magia dentro del comedor resultaría en un gran castigo, pero eso no pareció detener al Mr. Ravenpor aquí.

El viento se estaba acumulando a su alrededor mientras luchaba por mantener su ira bajo control. “¡Jack!” Él ruge, el viento se asienta a su alrededor mientras llama a uno de sus secuaces.

Un niño que tenía una cara que parecía tener alrededor de 13 años pero un cuerpo que parecía demasiado grande para su edad salió de la parte posterior.

“Muestra a estos mocosos cómo funcionan las cosas por aquí”. Él gruñe, retrocediendo.

Jack parece un poco vacilante, pero Charles ladra que será compensado adecuadamente, lo que hace que Jack revele una sonrisa maliciosa mientras ajusta un guante con garras sobre sus puños.

“Una pena por ti”. Él simplemente sonríe, crujiendo su cuello antes de partir la mesa por la mitad.

El comedor estaba en una conmoción ya que todos los estudiantes se reunieron, algunos de pie en las mesas para tener una mejor vista.

Elijah se protegió la cara con sorpresa cuando la mesa se partió en pedazos, pero yo permanecí imperturbable, con las piernas cruzadas mientras tomaba un sorbo de la taza de agua que sostenía, mientras Sylvie aún dormía.

“¡Estas loco! ¡Este es un comedor!” Elijah grita mientras se pone de pie para enfrentar a Jack, quien chasqueó los puños.

“No importa. Mi jefe se encargará de todo de todos modos. Mantén tus dientes apretados ahora.” Él sonríe cuando su puño derecho brilla en mana sin atributos.

Era un estudiante de segunda clase, así como por las dos rayas en su corbata negra, pero incluso sin un atributo, su núcleo todavía era de color naranja oscuro, que, para su edad, era bastante bueno.

La mano derecha de Elijah brillaba, sus dos anillos brillaban de un amarillo tenue mientras preparaba un hechizo, pero ya noté que la lamentable intención asesina de Jack estaba dirigida hacia mí, no hacia mi amigo.

Ni siquiera levanté la vista y me preparé para resolver esto rápidamente, pero una vez más, antes de tener la oportunidad de hacer algo, las enredaderas salieron disparadas del suelo y se envolvieron con fuerza alrededor de Jack.