Capítulo 440 – TBATE – Un hilo roto

Desde el Punto de Vista de Cecilia

Voces encima mio, alrededor. Familiar, pero lejano. Muy, muy lejano…

Las palabras, hablando sobre las llamas en mi carne, danzando como duendes. Turbulento, maná deseoso, ardiendo, ardiendo. Demasiado. Más y más, atraído hacia mí, llamas hacia la polilla. Llenándome. Mi sangre, mis huesos.

Mio.

Mio, como el agujero. Profundo e interminable. Un pozo lleno de escarcha. No puedo recordar… ¿qué es lo que había antes? ¿En el agujero?

Magia. Mana. Una llave. Un núcleo.

Las palabras de nuevo. Voces extrañas y familiares. “Delirio.” “Fiebre.” “Peligro.” “Tiempo.”

Tiempo. Un hilo roto, deshilachado, incoherente.

Luz, oscuridad, luz, oscuridad… oscuridad…

Abrí los ojos. Una oscuridad llena de color. Rojo, amarillo, verde, azul… mana.

Figuras que se avecinan. Agujas en mi carne, un metal presionando contra mi piel. Mas palabras. “Demora.” “Voluntad.” “Alma.” “Sanando.” “Integración.”

Oscuridad de nuevo.

Me desperté temblando. El eco de un grito resonando en mis oídos, con el corazón acelerado, estallando. Aterrorizada.

Había estrellas. Fuera de mis ventanas. La silueta morada de las montañas. Su nombre se me escapó. Algo andaba mal. Con mi mente, con mi magia.

Cerré los ojos, traté de pensar. Duele. Me duele. Mi piel estaba ardiendo. Me dolían los músculos. Cada respiración estaba llena de dolor irregular. Dolor y… mana. Cada respiración estaba llena de mana. No fluyendo hacia mi núcleo sino… hacia mí.

Cálmate. El maná estaba allí. La magia estaba allí.

El viento sopló a través de mí, refrescando mis huesos. El sueño volvió a caer sobre mí.

Parpadeé despierta de nuevo, una presencia desconocida llenando mis habitaciones. A los pies de la cama, un hombre estaba de pie. Como Agrona, pero tampoco nada como Agrona. Sus ojos, dos rubíes brillantes, me atravesaron como lanzas con la punta ensangrentada. Me estremecí, sintiendo su mirada sobre mi piel, debajo de mi piel, descascarándome capa por capa.

Tenía un rostro frío y gris, impasible alrededor de sus ojos cortantes. Dos cuernos enroscados en la parte superior de su cabeza. Conocía esa cara, pensé. Solo…

Dijo algo, y alguien más apareció a la vista, su propia presencia empequeñeciendo al primer hombre. Agrona. Me sonrió y me dijo palabras amables.

Soberano Oludari Vritra de Truacia.

Nombres y lugares, cuyos significados parecía que no podía captar.

Respondió Oludari, preocupado.

Agrona hizo a un lado las preocupaciones, confiado, seguro. Abrumador.

Oludari, impasible. Agrona, al mando. Oludari, subordinado. Me lanzó una mirada inquieta y mi espíritu se marchitó. Cerré los ojos y traté de respirar.

Cuando los volví a abrir, estaba sola. El tiempo se sentía más tangible… más real. Me di cuenta de que habían pasado varias horas.

Luché por recordar la conversación de Agrona con Oludari, pero era como tratar de recordar un sueño después de despertar. Cuanto más intentaba aferrarme al recuerdo, más se me escapaba.

Mi fiebre se había ido. ¿Cuánto tiempo ha pasado? Me preguntaba. Semanas, sospechaba.

‘El tiempo suficiente para no estar segura de que íbamos a sobrevivir después de todo,’ dijo Tessia en mi mente. ‘Integración… Nunca podría haber imaginado experimentarlo yo misma. ¿Cómo demonios alca…?’

Gemí y me di la vuelta, tirando una de las almohadas manchadas de sudor sobre mi cabeza. Déjame en paz.

No hubo respuesta.

Después de unos minutos, aparté la almohada y pateé mis piernas sobre el borde de la cama. El suelo estaba frío contra mi piel caliente, y cuando me puse de pie, mis piernas temblaban violentamente. Tropecé hasta la puerta del balcón, que estaba abierta, y me apoyé contra la barandilla. El viento de las montañas era muy frío, evocando ponerme en piel de gallina por todo mi cuerpo y haciéndome temblar aún más.

El mana fluyó a mis extremidades, y el temblor se alivió. Llenó mis pulmones, ayudándome a respirar profundamente. Chisporroteó dentro de mi mente, aclarando mis pensamientos.

Antes, me sentía como si fuera uno con el mana. Me escuchó, reaccionó a mis pensamientos y deseos, una herramienta con la que podía hacer cualquier cosa. Debería ser más fuerte ahora, pero…

Había este ineludible sentido de la ironía. No podía recordar sentirme más débil y menos yo misma desde que reencarné en este mundo. Yo era el Legado, y ahora había pasado por la Integración, convirtiéndome quizás en el mago más poderoso del mundo. Pero no pude evitar que mis rodillas temblaran o que el sudor cayera sobre mi frente. Cada respiración se sentía como si la estuviera forzando a entrar en mis pulmones, como si la próxima vez que intentara respirar no fuera capaz de hacerlo.

Agrona me había dicho que ya había pasado lo peor, pero no se sentía así. Lo que sea que me haya pasado mientras estaba inconsciente, justo después de mi Integración, no podía ver cómo esto era peor que estas semanas de curación y enfermedad.

Había una aterradora sensación de incorrección en ello. Algo así como cuando tenía un gran centro de ki, pero no había sido capaz de evitar que saliera de mí y lastimara a Nico — y Grey.

Inclinándome hacia adelante, vomité sobre el borde del balcón. Me apoyé en la baranda fría, saboreando la amargura de mi propia bilis en mis dientes y perdiéndome por un rato. Luego, lentamente, volví tropezando hacia mi cama y me tiré en ella, pero el sueño era distante e inalcanzable.

Simplemente me quedé allí, incapaz de hacer nada más que arrastrar el foco de mi atención a través del funcionamiento interno de este frágil cuerpo elfo. Todavía estaba en las etapas finales de aclimatación al maná, ahora infundiendo cada célula. Era una sensación extraña tener maná que no estaba limitado por un núcleo. Realmente era uno con el mana. Eso es lo que era la Integración. Agrona había tratado de describirlo, pero lo que me dijo no coincidía con la realidad. Tal vez su mente asura ni siquiera podía concebir lo que realmente significaba Integración. Pero entonces, pensé, nadie que no haya experimentado esta sensación de equilibrio y poder podría esperar entenderlo.

Tentativamente, comencé a experimentar con él, sintiendo el flujo de mana a mi alrededor y a través de mí. El maná de atributo agua alivió mis músculos doloridos mientras que el maná de atributo viento refrescó mi piel. El maná de atributo tierra se endureció en mis huesos y el maná de atributo fuego calentó mi sangre.

Este tipo de observación imparcial ayudó a aportar algo de claridad. Me di cuenta de que la Integración era en realidad muy parecida a despertar el mana después de pasar toda mi vida anterior tratando de controlar mi ki.

De la misma manera que el mana se había sentido mucho más completo y mágico, la Integración se sintió exponencialmente más potente que confiar en un núcleo para usar magia. La creación de un núcleo de mana fue similar a la condensación de un centro de ki, ya que cada uno requería la concentración de energía para formarse, con la sensación de que el mana se llenaba y fluía libremente a través de mi cuerpo, muy similar a la manipulación del ki en la Tierra.

Me sentí retroceder ante este pensamiento, todavía con miedo de que mi maná — como con el ki — se escapara de mi control. Sin un núcleo para controlarlo…

Me senté y empujé mi espalda contra la pared, ralentizando mi respiración. Ser el Legado no había impedido que eso sucediera antes, en la Tierra. Tengo el control , me aseguré, repitiéndolo una y otra vez como un mantra.

Eventualmente, el sueño se apoderó de mí y me adormecí.

Me desperté gritando, y un grito resonante volvió a mí.

Levantándome de mi cama, miré con los ojos muy abiertos al asistente sorprendido que había estado limpiando mi habitación. Nico estaba sentado junto a mi cama, y ​​ r á pidamente despidi ó al asistente, quien hizo una reverencia y sali ó corriendo de la habitación con una mirada asustada hacia atrás.

“¿Qué sucede?” preguntó Nico, su voz suave. Casi sonaba como su vieja voz, su voz real, la forma en que sonaba en la Tierra.

Lo miré más de cerca. No su cabello oscuro y rasgos afilados. No, su cara de Alacryan no era más suya que la cara delgada de elfo de Tessia Eralith que era la mía. Pero la forma en que se clavó las uñas en la palma de la mano, la forma en que trató de no mostrarlo cuando se mordía el interior del labio, cómo se inclinó ligeramente hacia mí, como si quisiera estar un poco más cerca de mí. …en esos momentos, pude verlo. Y cuando cerré los ojos, pude imaginarlo tan claramente.

Me tensé de repente cuando la voz de Tessia entró en mi mente.

‘Muéstrale el maná de antes.’

Sabía de lo que estaba hablando inmediatamente: el maná que había tomado de la mesa cubierta de runas de Agrona, en el que me había despertado después de mi Integración. Se había quedado dentro de mí, todavía con la forma y el propósito que le habían dado las extrañas runas.

‘Recuerda, Cecilia. Sentiste que algo andaba mal cuando te despertaste por primera vez. Hay más en todo esto de lo que te están diciendo.’

No la reconocí, pero tenía razón. Me había despertado en esa mesa sintiéndome débil, pero yo misma, solo para hundirme de nuevo en la enfermedad esa misma noche. Palabras medio recordadas cayeron en la parte posterior de mi cabeza, fuera de mi alcance.

Vacilante, comencé a explicarle a Nico lo que había visto y hecho al despertarme, y la incomodidad que había sentido al estar rodeada por los extraños magos.

“¿Hiciste… qué? Eso no tiene sentido, Cecil.” Me dirigió una mirada de lástima. “No es… bueno, posible.”

Extendí mi mano, con la palma hacia arriba. Una cálida luz salió de mi piel cuando una voluta de maná apareció en el aire, ardiendo con la forma de las runas que originalmente le habían dado forma.

Los ojos de Nico se abrieron y su respiración se volvió superficial. Se inclinó hacia adelante, mirando el maná, su lucha por entenderlo y aceptarlo claramente escrito en su rostro.

Le hablé de las runas y de lo que quería hacer.

Moviéndose con cautela, Nico presionó la punta de su dedo en el maná. Se condensó en un enjambre de partículas individuales y fue atraída hacia su cuerpo. Mantuve mi atención a su alrededor, permitiendo que el hechizo mantuviera su forma en lugar de disolverse en los componentes individuales de su maná. Los ojos de Nico se cerraron, saltando debajo de sus párpados.

“Est… no estoy seguro.” Las palabras de Nico salieron de él lentamente mientras su atención permanecía en el hechizo. Lo sentí canalizando maná en sus regalia. “La estructura, las runas — la magia, no se parece a nada que haya visto antes, pero…” Sus ojos se abrieron y me miró fijamente. Su miedo era evidente. “Esto va a tomar algún tiempo. Nosotros… no deberíamos decirle a nadie más sobre esto.”

Estuve completamente de acuerdo.

Nico vaciló, claramente pensando mucho en algo, luego agregó, “Excepto… Draneeve, tal vez. Solo si es completamente necesario. Podemos confiar en él porque — bueno, solo se que podemos confiar en él. Lo he tenido vigilándote cada vez que yo no podía.”

A pesar de no entender realmente, reconocí lo que dijo.

Después de eso, Nico vino a mis habitaciones tan a menudo como era prudente. Lentamente, pasaba más tiempo despierta que dormida, pero la experiencia de la Integración dejó un cansancio muy arraigado que me mantuvo en mis aposentos.

Nico se inquietaba cuando se le presentaba un problema, un rompecabezas por resolver, un nudo por deshacer. Su mente no podía concentrarse en nada más, e incluso cuando no podía estar conmigo — se requería mi presencia para mantener la forma del mana — él pensaba en ello sin cesar.

Me di cuenta de que algo lo estaba molestando, pero me estaba ocultando sus miedos. En todo este tiempo juntos, no había querido descarrilar sus pensamientos y por eso no había entrado en más detalles sobre el regreso de mis anteriores recuerdos… pero no, de verdad, eso es solo una excusa. Tenía miedo. Miedo de lo que podría escuchar después de confesarle. ¿A qué conduciría esa conversación? No estaba lista para decirle que me había suicidado y dejar que Grey cargara con la culpa.

Cada vez que alguien tocaba a mi puerta, esperaba que fuera Nico. Me sorprendió, entonces, el día en que Melzri entró. Arrugó la nariz mientras miraba alrededor de mi habitación, sin ocultar su disgusto. “Hola, Legado. Me han encargado que te venga a buscar para un entrenamiento. Estoy segura de que estás tan entusiasmada con la propuesta como yo.”

Ignorando su sarcasmo, me puse de pie y le hice un gesto sin decir una palabra para que me guiara. Estábamos en silencio mientras atravesábamos los pasillos de Taegrin Caelum, y no podía evitar la sensación de correr como un ratón tras ella. Odiaba sentirme tan vulnerable.

La larga trenza blanca brillante de Melzri rebotaba con cada paso. La forma en que sus cuernos se curvaron sobre su cabeza, me apuntaba como lanzas. Nunca nos llevamos bien, pero no pude evitar admirar su evidente confianza en sí misma, la forma en que se sentía completamente cómoda consigo misma. Pensé en tratar de entablar una pequeña charla para romper el incómodo silencio entre nosotras, pero no sabía por dónde empezar.

Era una Guadaña y todo Alacrya conocía su historia. Cuando su sangre se manifestó, el flujo resultante de mana mató a sus hermanos adoptivos de alta sangre. Su padre adoptivo — el hombre que la había criado durante doce años — se enfureció y trató de matarla. Defendiéndose, quemó el corazón de su pecho. Después de eso, Agrona la acogió y la crio dentro de esta misma fortaleza.

Probablemente por eso se había vuelto tan amarga conmigo. Después de todo, ha sido como una hija para Agrona antes de que yo llegara. De alguna manera, estaba segura de que ella pensaba que yo la había suplantado.

Y supongo que, en realidad, lo hice. Eso no me hizo sentir mal por ella ni nada. De hecho, al considerar la situación, sentí cada vez con más fuerza que ella había recibido exactamente lo que se merecía. Melzri y el resto de las Guadañas eran personas crueles y engreídas. Habían sido horribles con Nico. De repente, esa confianza por mí misma que había admirado solo unos segundos antes parecía inmerecida.

Apreté la mandíbula y caminé en silencio.

Terminamos en un largo pasillo en lo profundo de la piedra en la base de Taegrin Caelum. Las paredes desnudas y el suelo estaban agrietados y ennegrecidos con las marcas de quemaduras de los muchos magos poderosos — retenedores, Guadañas, incluso Espectros — que se habían entrenado aquí durante décadas. No había equipo ni armamento, nada que ayudara con el entrenamiento. Cualquiera lo suficientemente fuerte como para ser traído aquí no necesitaba cosas como esa.

No me sorprendió encontrar a la Guadaña Viessa ya presente, junto con Draneeve y un puñado de magos sin nombre que no reconocí. De los presentes, Viessa tenía la firma de maná más fuerte, luego Melzri. Draneeve estaba en un distante tercer lugar. Los demás eran todos magos mediocres en el mejor de los casos. Solo podía suponer que eran investigadores o científicos, no guerreros.

Melzri se detuvo al lado de Viessa, mirándome con el ceño fruncido. La piel de porcelana de Viessa estaba descolorida en la penumbra, su cabello morado oscuro y sus ojos negros como el vacío aún más oscuros.

Ella habría sido aterradora excepto…

Bajé la vista hacia mi propia mano, frotándome los dedos. Podía ver el mana en cada uno de ellos, observar cómo se agitaba en su núcleo a medida que se purificaba, y sabía mejor que ellos mismos cuán fuertes o débiles eran en realidad. Podría romper a estas guadañas con un chasquido de mis dedos. Si quisiera

Draneeve se inclinó hacia adelante, su expresión escondida detrás de su horrible máscara. “Ah, Señorita Cecilia. Lord Agrona envía sus disculpas por no poder acompañarnos en este momento. Pero espera que la Guadaña Melzri y Viessa lo hagan…” Se detuvo, sus ojos saltando a las Guadañas detrás de la máscara. Se aclaró la garganta y luego terminó: “Que serán compañeras adecuadas para su entrenamiento de hoy.”

Viessa siseó por lo bajo. “Deberíamos estar ayudando a Dragoth a desenterrar a la traidora, no cuidando a esta niña reencarnada.”

Melzri solo rodó los hombros y sonrió. “Ahora, hermana, no seas así. El Legado necesita toda la ayuda que pueda obtener. A pesar de todo lo que el Alto/Gran Soberano ha hecho para llevarla a este punto, ella no ha tenido ni una sola victoria real para él.”

Viessa frunció el ceño, dando vueltas a mi alrededor y alejándose de Melzri para que las dos me flanquearan. “Tu firma de maná no parece tan fuerte como antes, niña. Sin núcleo, pareces… desinflada.”

Todas mis dudas y mi ansiedad se desvanecieron ante sus burlas. Estas dos no eran nada para mí. Estaba segura como el infierno que no me intimidaron sus golpes desesperados.

Draneeve había retrocedido varios pasos y los otros magos siguieron su ejemplo. “La Señorita Cecilia va a probar sus poderes, ustedes dos deberían—”

Viessa empujó sus manos hacia adelante. El maná oscuro se fusionó a su alrededor, derramándose como un enjambre de langostas.

Y luego desapareciendo.

Se miró las manos, incrédula, y las empujó hacia delante por segunda vez. No pasó nada. El maná no le respondió en absoluto.

Melzri invocó su espada, que estalló en llamas negras, y se abalanzó sobre mí. Las llamas se extinguieron a la mitad, y su espada se volvió tan pesada que tropezó antes de que se la arrancaran de los dedos, golpeando el suelo con tanta fuerza como para romper la piedra.

“Detén esto de una vez,” respiró Viessa, el maná en su núcleo hirviendo mientras fluía a través de sus canales y venas. Pero no pudo convertirlo en un hechizo.

Melzri cerró los puños. “¿Qué estás haciendo?”

Me sentí que sonreía. Era fría y cruel, el tipo de expresión que me habría asustado si la hubiera visto en otra cara. Y entonces le dije. Les expliqué lo que estaba haciendo… y lo que iba a hacer.

No fue sin una sensación de autosatisfacción que las vi esforzarse por entender, pero no fue hasta que ambas se dieron cuenta de la situación que supe que tenía el estómago para lo que estaba por venir.

Cerrando los ojos, tomé el control de todo el maná que Viessa acababa de liberar y se lo devolví, llevándolo a sus venas, recorriendo sus canales y bombardeando su núcleo. Escuché sus rodillas golpear la piedra mientras un grito ahogado resonaba en la sala de combate.

“Tú perr**a—”

La voz de Melzri se cortó con una ráfaga cuando su cuerpo se estrelló contra el suelo, la fuerza de la gravedad era tan grande que sabía que sus huesos estaban aplastando la carne de su cuerpo.

No había diferencia entre el maná en mi cuerpo y el de ellas, o en la atmósfera que nos rodeaba. Como Legado, mi habilidad para controlar el maná no tenía paralelo. Y ahora que me había integrado, ya no necesitaba que mi maná fuera absorbido por un núcleo, purificado y liberado antes de ser manipulado. Desde esta nueva perspectiva, incluso la idea del maná purificado parecía intrascendente. No necesitaba lavar el maná y hacerlo mío para controlarlo.

Ya lo controlaba todo.

Las Guadañas estaban indefensas contra mí. Incluso estos Espectros sombríos de los que había oído no tendrían remedio contra mí. ¿De qué servía la fuerza de un asura en la magia si podía eliminar sus hechizos antes de que se formaran, separar sus cuerpos desde adentro con su propio poder, privarlos de lo que los hacía especiales? Incluso Agrona no era una amenaza para mí—

‘Por eso él te animó a ser tan servil,’ intervino de repente la molesta voz de Tessia, interrumpiendo mis pensamientos. ‘Él sabía en lo que te convertirías, o al menos esperaba, y no permite que nadie más sea verdaderamente poderoso. Por eso te enseñó a ser obediente.’

Reprimí mi maná, intentando de nuevo sofocar la voz de Tessia. Pero no pude. Era lo único que no podía controlar.

“Um, Señorita Cecilia, tal vez…” La voz tonta de Draneeve se apagó sugestivamente.

Abrí los ojos y miré a las dos Guadañas, una retorciéndose de dolor a mi izquierda, la otra aplastada contra la piedra a mi derecha. Liberé la presión del maná que desgarraba las entrañas de Viessa y la gravedad que aplastaba a Melzri, pero mantuve su maná bajo control, evitando que cualquiera de ellas formara un hechizo.

Tessia siguió hablando. ‘Él tiene esta promesa de enviarte de vuelta a la Tierra sobre tu cabeza, y a Nico para amenazarte si alguna vez te pasas de la raya. Él no se preocupa por ti ni te ama. Probablemente ni siquiera tenga la intención de dejarte controlar este poder. ¿Por qué lo haría cuando puede sobrescribir tu mente?’

Aparté su voz. Aunque podía interrumpir mis pensamientos, no podía afectar mis acciones ni mis palabras.

Flotando en el suelo, aparté un mechón de cabello plateado. “Levántense, ustedes dos. Quiero entender hasta dónde llega mi control.”

*****

El cielo sobre Taegrin Caelum estaba cargado de nubes oscuras. Volé a través de ellos como un pájaro, disfrutando la sensación de todo ese maná condensándose a mi alrededor, atraído por la tormenta natural. Girando hacia arriba, atravesé el aire frío, la humedad acumulándose contra mi piel, hasta que estallé en el cielo despejado.

Debajo de mí, las nubes se alejaban hasta donde alcanzaba la vista en todas direcciones.

Me gustó allá arriba. Fue pacífico. Separado. Entrenar con mis nuevos poderes era más como explorar — ver cuáles eran mis límites. No tenía que aprender a través de la repetición, solo pensar con una visión lo suficientemente clara, y mantener la mente despejada era mucho más fácil de hacer al aire libre que enterrada debajo de la fortaleza.

Las nubes comenzaron a arremolinarse en patrones juguetones. El vapor se elevó de ellos, condensándose en esferas de agua que flotaron alrededor y captaron la luz. Las nubes se aclararon de un gris profundo a un blanco suave y esponjoso. Flotando hacia abajo, me acosté sobre las nubes, descansando mi cabeza en mis manos y cruzando mis tobillos mientras miraba la extensión azul arriba.

“Tessia,” dije, mi voz flotando en la suave brisa.

No hubo respuesta.

Tessia, pensé agudamente, incapaz de reprimir mi irritación por tener que llamarla dos veces.

‘Este juego de poder no nos conviene a ninguna de las dos,’ respondió después de unos segundos. ‘Ambas sabemos que la única razón por la que me llamas es porque te da una falsa sensación de control. Lo has hecho, has logrado la Integración, has tirado a las Guadañas como si fueran muñecos de trapo, pero no puedes hacer nada sobre mí, y eso te carcome.’

Cerré los ojos, me di la vuelta y me hundí en las nubes. Sostuve una imagen en mi mente, alcanzando con zarcillos de maná por todo mi cuerpo, buscando. No estaba segura de sí estaba funcionando — si siquiera podría funcionar — pero cuando abrí los ojos, no pude evitar sonreír.

Ya no estaba rodeada por el viento fresco y las nubes esponjosas, sino que estaba de pie sobre la suave hierba verde debajo de las ramas extendidas de árboles altos de corteza plateada, sus sombras salpicaban el suelo y hacían que el mundo entero pareciera balancearse suavemente.

Tessia Eralith estaba parada no muy lejos. Su trenza plateada colgaba sobre su hombro desnudo, un vestido verde esmeralda y dorado cubría su esbelto cuerpo.

Me miré a mí misma. Yo era más baja que ella, un poco más fornida. Mi cabello era castaño liso y aburrido, cortado alrededor de mis hombros como si hubiera sido cortado con visillos.

Dejé escapar un profundo suspiro para estabilizarme. “Odio hablar contigo en mi cabeza. Es asqueroso… como una violación. Esto es mejor.”

“Una violación… sí, creo que sé exactamente lo que quieres decir,” dijo Tessia, su trasfondo de tristeza se vio atravesado por una vaga sensación de irritación. “Sabes, después de que supe a través de ti que Arthur se había reencarnado, todo tuvo sentido. Su intelecto, su sabiduría, su madurez. Parece una tontería, ahora que lo pienso, que me esforcé tanto en perseguirlo. Solía ​​​​ enojarme mucho conmigo misma por lo diferentes que é ramos cuando pensaba que era un a ñ o mayor… pero resulta que é l era treinta a ñ os mayor.”

Ella se rió y yo fruncí el ceño.

“¿Por qué debería importarme?”

“Porque pensé que serías igual, que tú serías… diferente. Estaba confundida al principio. Pero luego me di cuenta…”

“Sí, ya has dicho todo esto antes.”

“Entonces, ¿estás lista para escuchar?”

Observé atentamente al guardián elderwood, que se retorcía en las afueras del claro que había creado para nuestra conversación. “Puedes ver en mi cabeza, ¿no? Cada pensamiento y deseo mío es un libro abierto para ti. Así que dime.”

Tessia acarició el cabello que colgaba sobre su hombro, con los ojos en el suelo. “No se trata de que me diga. Se trata de que seas honesta contigo misma. Después de todo lo que has aprendido, todavía estás peleando esta guerra. ¿Por qué ayudar a Agrona a conseguir lo que quiere? ¿Realmente confías en él para enviarte de vuelta a tu antigua vida después de todo esto?” Levantó la vista, su mirada ardiendo en la mía. “¿Y realmente vale la pena?”

Me froté los ojos con frustración, dándole la espalda. “¿Qué quieres que te diga? ¿Soy egoísta? ¿Una persona de mier**da? ¿Una niña atrofiada que cree en cuentos de hadas? Bien. Lo que sea. Soy todas esas cosas y más, Tessia. Tal vez soy una mala persona. Pero he ido demasiado lejos, he hecho”—me atraganté, tragué pesadamente, luego continué— “cosas, maté gente, y eso no puede ser en vano. No puede haber sido todo por nada.”

Tessia permaneció en silencio durante el tiempo suficiente para que me di la vuelta, preguntándome si todavía estaba allí. Ella estaba. Y mientras ella estaba allí de pie y me miraba pensativa, me derrumbé, el peso de mis propias palabras se asentó en mi alma.

“¿Realmente quemarías este mundo hasta los cimientos si eso significa que tú y Nico pueden irse a casa?” ella preguntó.

Negué con la cabeza. “Y deja que Agrona gobierne sobre las cenizas.”

“¿Y si quedas atrapada aquí en las cenizas con nosotros?” ella preguntó.

“Entonces al menos no quedará nadie para juzgarme,” dije lentamente, repentinamente muy cansada.

Antes de que pudiera responder, pasé la mano por la proyección mental, limpiando la limpieza y abriendo los ojos. Las nubes estaban oscuras y cargadas de lluvia. Los relámpagos brillaron y los truenos resonaron.

Me hundí bajo las nubes y bajo una fuerte lluvia, dejando que su frialdad calmara mi piel, negándome a reconocer que el rubor de mis mejillas era de vergüenza. Y los chorros que corren por mi rostro tampoco son lágrimas .

“¡Cecilia!”

Me estremecí, sin haber notado la firma de maná que se acercaba.

Nico, volando en un capullo de viento conjurado por su bastón, se detuvo a seis metros de distancia, su rostro protegido contra el viento y la lluvia con una mano. “¿Estás bien? ¡Esta tormenta surgió de la nada!”

Lo miré fijamente y mis pensamientos tardaron varios segundos en encajar. Tan pronto como lo hicieron, la lluvia paró. Las nubes se desvanecieron y volamos bajo el brillante y frío sol de la tarde, Taegrin Caelum sobresaliendo de las montañas debajo de nosotros.

Una brisa incómodamente cálida se levantó, azotando a nuestro alrededor y dejándonos secos a ambos en unos momentos.

“Um, Agrona llamó a todas las Guadañas y… a ti. Los demás ya han llegado. Nos está esperando en este momento.”

Cuando se dio la vuelta, solté: “¿Soy una mala persona, Nico?”

Invirtiendo el rumbo, Nico voló más cerca, su ceño fruncido preocupado se profundizó aún más. “¿De qué se trata esto?”

“Nada,” solté. “No importa. No debemos hacer esperar a Agrona.”

Avancé a toda velocidad, lanzándome hacia la fortaleza, volando a gran velocidad alrededor del extenso exterior del ala privada de Agrona y aterrizando en uno de sus muchos balcones.

Un muro de ruido me golpeó cuando la ráfaga de viento en mis oídos disminuyó: el pisoteo de pies calzados con botas, la llamada y respuesta de órdenes bramadas, la ráfaga de mana canalizado.

Debajo de la torre, miles de magos estaban dispuestos en formación en el patio. Se desplegaron estandartes de todos los dominios, mostrando dónde se encontraban los soldados de Etril separados de los de Vechor y Truacia, cada fuerza había sido traída por la Guadaña de ese Dominio.

Las puertas de vidrio del balcón estaban cerradas, bloqueadas y protegidas, pero el maná se desplegó cuando me acerqué y el pestillo saltó, permitiendo que una ráfaga de viento abriera las puertas.

Más allá había una cómoda sala de estar. Un fuego ardía en una enorme chimenea y Agrona estaba apoyada en una barra baja. Estaba vestido formalmente de negro y dorado, y los adornos en sus cuernos captaron la luz y titilaron como estrellas cuando se giró para mirarme. Se veía como siempre, desde que lo conocía. Pero, mientras me miraba, levantando las cejas ligeramente, no pude evitar pensar que algo había cambiado. Había cambiado, pero no podía precisar cómo, exactamente, y tenía que preguntarme si solo me lo estaba imaginando.

O tal vez, pensé, soy yo quien ha cambiado.

Nico entró en la habitación detrás de mí y cerró las puertas con cuidado, su inquietud salía de él en oleadas.

“Ah, finalmente estamos todos aquí,” dijo Agrona con una sonrisa demasiado amplia, haciéndonos un gesto para que entráramos.

Me sorprendió ver a Melzri y Viessa ya presentes, sentadas incómodamente en uno de los lujosos sofás que llenaban la habitación. Ninguna de las dos me miró a los ojos. Dragoth también estaba presente, de pie frente al fuego de espaldas a mí. Sus hombros estaban encorvados, sus anchos cuernos caídos.

Más sorprendente fue la presencia de los retenedores. El enfermizo Bivrae se agazapaba en las sombras, mientras que el escultural Echeron se demoraba cerca de Dragoth, tratando sin éxito de ocultar su nerviosismo. Mawar se cernía cerca de las ventanas y contemplaba las Montañas Basilisk Fang, la luz fría pintaba su piel cambiante de un color mármol pálido casi translúcido.

Por primera vez desde que llegué a Alacrya, pensé que entendía un poco cómo se debe haber sentido Agrona cuando vio a todas estas personas poderosas reunidas. En cualquier otro lugar del mundo, habrían sido una fuerza formidable, incluso abrumadora, pero aquí, ahora… parecían tan poco importantes. No eran nada.

Sentí la decepción de Tessia burbujeando desde dentro.

¿Qué?

‘¿Crees que así es como se sintieron los investigadores hacia ti mientras te pinchaban y analizaban? Bajo una autoridad tan alta, tal vez te vieron como nada más que como ahora ves a las Guadañas… como un activo, tal vez soldados a los que tolerar, pero no respetar.’

Tragué saliva, manteniendo cuidadosamente mis pensamientos para mí.

“Todos mis poderosas Guadañas y sus temibles retenedores juntos de nuevo,” dijo Agrona, con los brazos abiertos. “Solo nos falta nuestra corderita perdida, Seris, y su fiel sabueso. Su presencia habría sido un regalo maravilloso, pero, por desgracia…”

Dragoth se había girado cuando Agrona comenzó a hablar, y palideció ante este comentario. A su lado, Echeron miraba sus propios pies.

“Aun así, no sean demasiado duro con Dragoth.” Agrona nos dedicó una amplia sonrisa. “Todos ustedes han sufrido su parte de derrotas y fracasos — de vergüenzas — últimamente, ¿no es así?”

Agrona sonrió a su alrededor como un padre orgulloso y comprensivo. Se empujó hacia arriba en la barra, dejando que sus piernas patearan adelante y atrás, sus talones golpeando ocasionalmente contra la madera.

“Pero nosotros, todos nosotros, a veces debemos tomar nuestras lamidas y seguir moviéndonos.” Se golpeó los nudillos contra la barra un par de veces. “Para mezclar metáforas, hemos permitido que nuestra casa acumule suciedad por mucho tiempo. La situación de Seris llegará a su fin a su debido tiempo, pero hay muchos otros lugares que podemos comenzar a limpiar ahora mismo.”

Las Guadañas y los retenedores intercambiaron miradas inseguras, pero nadie se atrevió a interrumpir a Agrona, especialmente cuando estaba fingiendo estar de buen humor.

“La presencia de los Dragones en Dicathen significa que ya no hay nada que ganar con nuestras luchas internas,” continuó. “Mientras Dragoth continuará persiguiendo a Seris en las Relictombs, el resto de ustedes volverá a poner nuestra casa en orden. Espero que, antes de que nuestros esfuerzos en ese departamento estén completos, también veremos a Arthur Leywin asomando la cabeza, y cuando lo haga, quiero que lo capturen o lo maten.”

Melzri y Viessa compartieron una mirada significativa.

“¿Qué vas a estar haciendo?” Pregunté, frustrada por esta mención frívola de matar a Grey. Grey ya había derrotado a un escuadrón de asesinos asura de Agrona. Sabía que Agrona no esperaba que ninguna de estas Guadañas derrotara a Grey.

Agrona inclinó la cabeza hacia un lado, haciendo tintinear los adornos de sus cuernos. Su sonrisa no vaciló, pero sus piernas dejaron de balancearse. “¿Por qué lo preguntas, querida Cecil?”

Tragué saliva, algo en la mirada de sus ojos me hizo dudar de mi franqueza. “Yo… solo quise decir, si Grey es una amenaza…”

La sonrisa de Agrona se ensanchó, dejando al descubierto sus colmillos, y se deslizó fuera de la barra, poniéndose de pie. Su sombra parecía caer sobre todos a la vez. “A pesar de mi debilidad fingida, ese viejo dragón cauteloso se ha conformado con dejar que la situación en este mundo persista, permitiéndome sondear las profundidades de las Relictombs y aumentar mi comprensión del poder de este mundo. Sin embargo, finalmente, gracias a nuestro descarriado amigo reencarnado, Arthur, Kezess ha abierto el camino entre Dicathen y Epheotus. Ahora, mientras pones fin a esta tonta guerra civil y cazas a Arthur Leywin, estaré… preparándome para aprovechar al máximo el paso en falso de Kezess.”

Cualquier cosa agradable se deslizó del rostro de Agrona como si se hubiera quitado una máscara. Debajo había algo oscuro y peligroso. “En mi propia pretensión de debilidad, algunos de ustedes se han permitido volverse realmente débiles. Les he dado nuevas regalias junto con mi paciencia. Es hora de demostrar que son dignos de ambos”

La habitación parecía congelada, como si los demás ya no respiraran. El tiempo podría haberse detenido y no habría cambiado nada.

Los ojos de Agrona viajaron lentamente a través de cada uno de nosotros por turno. “El Legado se centrará principalmente en Arthur Leywin. Si no puedes traerlo completo, al menos tráeme su núcleo. Usa a las Guadañas como mejor te parezca para asegurarte de que esto se haga.”

Dio media vuelta y salió de la habitación, dejando tras de sí un profundo y melancólico silencio.