Capítulo 240 – TBATE – Reconciliación

Editor: Copypaste77

La imponente piel del oso marrón oscuro, el mechón blanco en el pecho, junto con dos manchas blancas justo encima de dos ojos inteligentes — era inconfundible. Este era Boo.

Boo debe haber estado pensando lo mismo que yo, porque el oso de mil libras me atacó a cuatro patas, dejando escapar un gruñido feliz.

Con una fuerza incesante, la gigantesca bestia de maná me abordó, me levantó y me tiró al suelo. Asomándose sobre mí, Boo reveló una gran sonrisa antes de babearme con su lengua que en realidad era más grande que mi cara.

Luché bajo el peso de la bestia de maná mientras me inmovilizaba contra el suelo y continuaba mostrando su afecto. “¡Boo —Ack! ¡Para! ¡Está bien! ¡Suficiente!”

“Creo que ha tenido suficiente, Boo,” dijo mi vínculo, su voz tranquilizo a la bestia emocionada, lo suficiente como para que yo pudiera escapar.

“Me siento violado,” gemí, limpiándome la espesa y viscosa máscara de saliva que se había acumulado en mi cara. No fue hasta la mitad que mi cerebro hizo clic. Si Boo estaba aquí…

Agarré la cabeza grande y peluda de Boo y lo giré para mirarme.

“¡Boo! ¿Está Ellie aquí? ¡¿Qué hay de mi mamá?! ¿Cómo has llegado hasta aquí?” Pregunté, como si pudiera hablarme.

Afortunadamente, no tuvo que hacerlo. Mis preguntas fueron respondidas cuando vi que Virion pasaba junto a nosotros como un borrón.

“¡Tessia!” gritó, su voz rebosante de emoción. Mi agarre alrededor de Boo se aflojó ante la mención de ese nombre, e inmediatamente seguí a Virion.

No tuve que ir muy lejos antes de poder ver cuatro figuras en la base de las escaleras cerca de la pared del fondo del edificio. Fueron mi mamá, mi hermana, Tessia y … la anciana Rinia.

Mis pasos largos y apresurados se ralentizaron a medida que mi visión se nublaba. Las lágrimas lucharon por soltarse cuando vi a Tessia caer en los brazos de Virion. La vista de Ellie corriendo hacia mí fue suficiente para romperme y me encontré el abrazo de mi hermanita, hundiendo mi rostro en su corto cabello castaño.

Todo el cuerpo de mi hermana se estremeció mientras gritaba en mi pecho. Golpeándome débilmente con sus pequeños y temblorosos puños, lloriqueó entre sollozos por lo asustada que estaba y porque yo no estaba allí.

Sentí como si una mano fría estuviera agarrando mi pecho mientras miraba a mi hermana en este estado. Me sentí culpable por hacer llorar tanto a mi hermana, que había crecido tan brillante y fuerte.

“Lo siento mucho, Ellie. Lo siento mucho. Estoy aquí ahora, todo va a estar bien,” dije, apretando mi agarre alrededor de su frágil cuerpo y besándola en la coronilla de su temblorosa cabeza.

“Ca-Casi nos morimos y tú no estabas allí. ¡T-T-Tú … nunca estás ahí! ¡Ni en el Castillo, ni en el Muro, ni siquiera cuando murió papá!” Ella gimió, sus puños todavía golpeando mi cuerpo. “¡Eres mi hermano, se supone que debes estar ahí! ¡Se suponía que me consolarías cuando papá murió! ¡Te necesitaba… Mamá te necesitaba!”

“Lo siento. Lo siento mucho, Ellie,” repetí, haciendo todo lo posible por mantenerme fuerte. “Lo siento mucho…”

Ellie se calmó lentamente mientras su cabeza permanecía enterrada en mi pecho. Sus hombros temblorosos ahora solo se sacudían ocasionalmente cuando tenía hipo. Durante este tiempo, no miré hacia arriba. Mantuve mi atención completamente en mi hermana hasta que ella se apartó. Mirándome con los ojos rojos e hinchados, señaló con un dedo detrás de ella. “V-Ve, discúlpate con mamá ahora.”

Miré hacia arriba para encontrar a nuestra madre a solo unos pasos de nosotros, su expresión vacía y perdida de cualquier emoción. Su sonrisa cálida y tierna que encontré incluso en los momentos más difíciles no se encontraba en ninguna parte.

Me acerqué a ella, sin saber qué hacer ni por dónde empezar.

“M-Mamá …”

Los fríos ojos de mi madre me cortaron mientras daba un paso adelante. “Arthur, tu hermana y yo casi morimos. Si no fuera porque la anciana Rinia nos salvó, no estaríamos aquí ahora mismo.”

Mi mirada se volvió hacia la anciana Rinia, que estaba hablando con Tessia y Virion, antes de aterrizar de nuevo en mi madre. “Yo-yo…”

“Pero a lo largo de toda esa situación, cuando pensé que seguramente moriríamos — pronto, si no ahora — ¿sabes lo que estaba pensando?”

Negué con la cabeza.

“Estaba pensando…” Mi madre se detuvo un momento, su máscara de piedra temblando. Las lágrimas brotaron de sus ojos mientras se mordía el labio inferior en un esfuerzo por evitar que temblara. Se apartó de mí, secándose rápidamente las lágrimas, tratando de recomponerse antes de voltearse. “Estuve pensando todo el tiempo en lo triste y culpable que debe haber estado tu padre por dejar este mundo sin siquiera tener la oportunidad de reconciliarse con su único hijo.”

Sus palabras me pesaron como mil toneladas, haciendo que mis rodillas se doblaran y todo mi cuerpo flaqueara. Justo cuando perdí fuerza en mis piernas, mi madre me rodeó con sus brazos y me apoyó contra su pecho.

Sus manos temblorosas me agarraron mientras susurraba. “No importa quién eras antes. Te crie cuando eras pequeño, te cuidé cuando estabas enfermo y vi cómo te convertías en el hombre que eres hoy. Tu padre y yo hablamos durante mucho tiempo, y podemos decir con certeza que el Arthur de ahora es diferente de quien era cuando nació, y fue entonces cuando nos dimos cuenta de que eres nuestro hijo.”

La fuerza abandonó mis pies y me hizo caer de rodillas. Agarré mi pecho mientras mi respiración salía en jadeos tensos. No podía respirar, solo podía ahogarme en los sollozos interminables mientras mi madre me rodeaba con los brazos.

“Lamento mucho que nos haya tomado tanto tiempo darnos cuenta de eso. Siento mucho que no pudieras asistir al funeral de tu propio padre por mi culpa. Lo siento mucho, Arthur.”

*****

Nos tomó un tiempo reunirnos e instalarnos en el segundo piso de la base. Durante este tiempo, noté que la atmósfera estaba un poco tensa entre Tess y la anciana Rinia.

El resto de nosotros, los recién llegados, también nos habíamos dado cuenta de esto, intercambiando miradas cautelosas mientras Tess ignoraba cualquier esfuerzo de la anciana Rinia por iniciar una conversación.

Una vez que llegamos escalera arriba, la anciana Rinia apartó a Virion con una expresión grave y desapareció en otra habitación. Después de pasar un tiempo hablando con mi madre y mi hermana, saludé apropiadamente a Tess y nos abrazamos en silencio por un breve momento.

Tess, sin embargo, parecía tener algo más en mente y no la culpé. Si bien no tuve el coraje de preguntar directamente, solo basándome en la expresión hueca que tenía Tess, sospeché que algo les había pasado a sus padres. En cuanto a por qué estaba tan enojada con la anciana Rinia, solo podía especular.

Tess, poco después de que nos sentamos, se disculpó y nos dijo que estaba un poco cansada. Bairon fue el siguiente y nos dijo que quería pasar un tiempo meditando para recuperarse.

Le dije que, debido a la falta de maná ambiental aquí, sería casi imposible ir más allá de tratar de recuperar el maná que obtendría naturalmente de su núcleo de maná, pero sospechaba que se fue para darnos a mí y a mi familia algo de espacio. Si bien mi impresión de Bairon nunca había sido buena —y creo que él podría decir lo mismo de mí—, la Lanza había recorrido un largo camino desde el orgulloso y exaltado noble que era antes de la guerra.

Al encontrarme solo con mi familia, no pude evitar esbozar una sonrisa. Antes de hoy, hubiera jurado que estar en una situación como esta me habría vuelto catatónico, pero era… pacífico.

“Eres tan bonita, Sylvie,” comentó Ellie, peinando el largo cabello color trigo de mi vínculo con sus dedos.

“Creo que tú también eres muy atractiva, Eleanor,” respondió Sylvie con amabilidad, cerrando los ojos suavemente ante el suave toque de mi hermana.

“Otra cosa de la que me arrepiento fue no haber pasado mucho tiempo conociendo tu vínculo,” me dijo mi madre, mirando a Ellie y mi vínculo junto al fuego. “Pero siempre me ha alegrado que Sylvie esté a tu lado.”

“Yo también me alegro. No estoy seguro de dónde estaría si no hubiera sido por ella,” respondí.

La expresión de mi madre era una mezcla de emociones mientras me miraba y asentía con la cabeza.

Un agudo ‘pop’ crepitó de la leña, interrumpiendo el breve momento de silencio. Incapaz de contener mi pregunta por más tiempo, le pregunté a mi madre: “¿Cómo llegaron aquí tú, Ellie y Boo?”

Me miró y luego a la salida por la que se habían ido Tessia y Bairon, y negó con la cabeza. “Dejaré que la anciana Rinia te lo diga. Es mejor así.”

“Está bien,” respondí. Los cuatro hablamos un rato poniéndonos al día, haciendo bromas ligeras y riéndonos, hasta que mi hermana e incluso mi madre empezaron a cabecear para dormir.

“Lo siento, no hemos podido dormir bien estos últimos días” dijo mi madre, frotándose los ojos.

“No te preocupes. Duerman un poco — las dos,” dije, volteándome hacia mi hermana.

Las dos se retiraron a una cama de mantas que habían colocado en un rincón de la habitación.

“Buenas noches,” les dijimos Sylvie y yo a las dos.

Respondieron de la misma manera antes de acostarse. Atrape a mi hermana levantando la cabeza de vez en cuando, comprobando si los dos todavía estábamos aquí, hasta que la suave respiración rítmica finalmente se fusionó con el fuego que cacareaba.

Sonreí, mis ojos eran incapaces de apartar la vista de mi madre y mi hermana durmiendo pacíficamente. Habían ocurrido muchos eventos inesperados solo en los últimos días, pero uno de los momentos que más temía fue enfrentar a mi familia después de todo lo que les había sucedido. Estaba tan absorto en culparme por la muerte de mi padre que evité a Ellie y a mi madre por culpa.

Cuando las vi a las dos hoy, mi mente inmediatamente esperó ira y culpa de ellas dos. En cambio, supe que mi madre se había culpado a sí misma todo este tiempo. Dijo que su incapacidad para lidiar adecuadamente con el secreto de mi vida pasada había hecho que me perdiera el funeral de mi propio padre y se disculpó por eso.

Cuanto más pensaba en ello, más me di cuenta de lo inmaduro que era. Seguramente yo también estaba equivocado. Yo era el que evitaba la confrontación y había sido el que lo había mantenido en secreto durante tanto tiempo, sin embargo, ella ignoró mis errores y señaló sus propios defectos y me pidió perdón, que era algo que no estaba seguro de merecer.

Incluso con la experiencia de dos vidas separadas, aprendí algo hoy. Una vez más, me sentí honrado por el hecho de que, si bien mi vida pasada me había dado muchas ventajas, fue una tontería por mi parte equiparar los años vividos con la madurez.

‘No es que no te lo haya contado ya un par de veces. Supongo que tenías que llegar a esa conclusión tú mismo,’ me envió Sylvie, también transmitiendo un giro de ojos mental junto con eso. ‘Marque hoy en el calendario como el día en que Arthur Leywin se dio cuenta de que no era el hombre maduro que pensaba que era.’

Cállate , le envié de vuelta, sonriendo burlonamente a mi vínculo sentada a mi lado. Solo intentas usar este hecho para decir que eres más madura que yo.

‘Soy más madura que tú, pero una verdadera persona madura no lo diría en voz alta,’ respondió, y sus labios también se curvaron en una sonrisa.

Lo acabas de decir en voz alta , señalé.

Sylvie me miró con una ceja levantada. ‘Bueno, técnicamente…’

Juguetonamente empujé a mi vínculo con un hombro, sintiéndome bien por primera vez en mucho tiempo. Mi hermana y mi madre estaban vivas y aunque teníamos mucho en lo que trabajar si queríamos ser como éramos en el pasado, lo importante era que estaban a salvo.

Sylvie fue la siguiente en quedarse dormida, con la cabeza apoyada en mi regazo. Los dos cuernos que sobresalían de su cabeza se clavaron en mis piernas, pero no me moví y dejé que mi vínculo durmiera el sueño que se merecía.

Mirando el fuego frente a mí, me perdí en mis pensamientos. Los pensamientos que había reprimido resurgieron. Originalmente había querido irme un poco después de traer a Virion y Bairon aquí para buscar a Tess y mi familia.

Al ver que ya estaban aquí, inmediatamente pensé en la posibilidad de quedarme aquí por un tiempo. No había muchos suministros disponibles aquí, pero había un arroyo de agua dulce y noté un montón de peces grandes donde Boo había hecho su nido en el piso inferior de esta base, los cuales supuse que provenían del arroyo.

Es posible que tengamos que hacer algunos viajes a la civilización eventualmente — tal vez al Muro — pero por ahora, reflexioné ante la idea de simplemente… descansar un rato.

Estaba cansado, al igual que Virion y Bairon, lo admitieran o no. Durante nuestro viaje aquí, todos llegamos a un acuerdo silencioso de que habíamos perdido esta guerra. Llegar a esta conclusión no justificaba ninguna revelación abrumadora; tal vez me estaba acostumbrando a ganar nuestras batallas, pero a perder la guerra. Agrona utilizó sus recursos limitados al máximo de su potencial y no dudó en sacrificar sus tropas por un complot más grande. Dicathen solo había estado reaccionando y Agrona lo sabía muy bien. Como dijo Virion, tal vez lo mejor que se podía hacer era ceder y esperar una nueva oportunidad para contraatacar.

Mis pensamientos fueron interrumpidos por los suaves pasos que se acercaban. Me di la vuelta y saludé a la anciana Rinia con un asentimiento.

La anciana adivina me devolvió la sonrisa, mientras se formaban arrugas en el borde de sus ojos. Tomando asiento a mi lado con un gemido de cansancio, levantó las manos para calentarlas frente al fuego.

“Has envejecido desde la última vez que te vi,” mencionó, con los ojos mirando inexpresivamente las brasas danzantes.

Me reí en voz baja. “Bueno, soy un adolescente en crecimiento.”

“Ningún adolescente usaría la expresión que tienes,” se burló la anciana Rinia. “Pero supongo que eso es lo que viene con la guerra y tener tantas responsabilidades.”

Mis manos acariciaron inconscientemente mi rostro mientras me preguntaba qué tipo de expresión tenía y qué quería decir Rinia. Demasiado cansado para pensar profundamente en eso, miré hacia atrás, preguntándome por qué había regresado sola. “¿Dónde está Virion?”

“Dijo que verificará a Tessia para ver cómo está.”

Hubo un momento de silencio mientras reunía el coraje para hacer la pregunta que sabía que ella temía responder por la expresión de su rostro. “¿Puedes contarme todo lo que pasó?”