Capítulo 233 – TBATE – Traición

Punto de Vista de Arthur Leywin.

“Tenemos nuestras órdenes aquí, Lanza Arthur,” declaró Varay con una mirada gélida. “Debemos seguir enfrentándonos a las tropas de Alacryan.”

Rechine los dientes por la frustración. “General Varay, incluso usted ha notado a estas alturas que los enemigos contra los que estamos luchando no son la fuerza principal de Alacryan. ¡Están desorganizados, desesperados y muchos de ellos incluso están desnutridos y muy enfermos!”

Varay se mantuvo firme, enmascarando sus emociones. “¿Olvidas que somos soldados? No nos corresponde a nosotros decidir qué hacemos con esta información. Ya envié una actualización al General Bairon y al Consejo. Actuaremos de acuerdo con sus órdenes, pero por ahora continuaremos haciendo lo que nos digan.”

“Entonces deja que mi vínculo y yo regresemos a Etistin — no, al Castillo. Hablaré con el Comandante Virion y propondré un…”

“¿No fue la única razón por la que estás aquí porque no querías estas responsabilidades?” la General me interrumpió. “Querías ser soldado porque no querías cargar con la carga de tomar decisiones.”

Abrí la boca, pero no salió ningún sonido. Ella tenía razón. Yo fui quien eligió estar aquí, para luchar sin pensar y no tener el peso de la vida de otras personas en mis manos.

Con el cuello tenso y las mandíbulas apretadas, le hice una rígida reverencia a la General Varay antes de darme la vuelta para alejarme.

Mis pensamientos vagaron hasta que me encontré de regreso al área aislada donde había establecido el campamento. Allí, vi a Sylvie reponiendo su maná. Ella abrió un ojo, sintiendo que estaba cerca. “¿Como te fue?”

“Nada ha cambiado,” refunfuñé, sentándome en una gran roca junto a ella. “Seguiremos luchando contra ellos.”

“Bueno, prisioneros o no, todavía no podemos dejarlos avanzar,” dijo Sylvie con una ola de empatía.

“Pero esto” —señalé a los miles y miles de soldados abajo, descansando, y a los miles más en el campo, luchando— “es una exageración. Tenemos muchas más tropas de las necesarias si solo nos enfrentamos a una horda de prisioneros desesperados y descoordinados.”

“Es cierto,” asintió Sylvie. Se levantó y estiró sus miembros humanos antes de lanzarme una mirada. “Así que. Entonces, ¿qué estamos esperando?”

Arqueé una ceja. “¿Qué?”

“Por favor, Arthur. Podría leer tus pensamientos incluso sin nuestro vinculo.” Ella puso los ojos en blanco. “Sé que ya has decidido irte.”

Una vez más, me encontré con la boca abierta, pero sin palabras que salieran de ellos. Sacudiendo mi cabeza, le di a mi vínculo una sonrisa y despeiné su cabello color trigo. “Entonces no digas que no te lo advertí. Técnicamente estamos cometiendo traición al desobedecer órdenes y marcharnos durante una batalla.”

El cuerpo de Sylvie comenzó a brillar hasta que su forma cambió a la de un enorme dragón negro. “Meh. Esta no es la primera vez que cometemos una traición, y probablemente no será la última.”

“Te crie tan bien,” me reí entre dientes, saltando a mi vínculo, mi ánimo se levantó. Había perdido mucho, pero todavía tenía a los que amaba mucho.

Nos disparamos hacia el cielo, despejando las colinas que se extendían desde la Bahía de Etistin.

‘¿Quieres parar por la Ciudad Etistin antes de ir al castillo?’ Sylvie preguntó.

No tiene sentido. Bairon no es del tipo que escucha, especialmente a mí, y el Castillo cortó todos los enlaces con los otros portales de teletransportación. La única forma de entrar es volando directamente allí, así que no tenemos tiempo que perder.

Casi había esperado que la General Varay viniera detrás de nosotros, pero después de que pasaron los primeros treinta minutos, supe que teníamos camino libre. Mientras tanto, asentí con la cabeza de vez en cuando, luchando por permanecer despierto mientras el viaje pacífico y silencioso continuaba.

Las escenas de mi vida anterior comenzaron a resurgir como un sueño vívido. Las emociones que había sentido en ese entonces afloraron junto a los viejos recuerdos.

Recordé los sentimientos de confusión que tuve hacia Lady Vera cuando la escuché hablar de los encuentros amañados con ese hombre de uniforme. Una parte de mí se había enojado con ella por no confiar en que sería capaz de ganar los encuentros con mis propias fuerzas.

A pesar de que había seguido compitiendo en los encuentros en los que mis oponentes se retiraron de inmediato, nunca me enfrenté a Lady Vera ni hice ninguna pregunta. ¿Quién era yo para cuestionar las decisiones de mi mentora? Ella prácticamente me había dado una nueva vida, entrenándome hasta el punto en que no solo podía compensar mi centro de ki deteriorado, sino que tenía la oportunidad de convertirme en Rey.

Si bien mi orgullo había sido herido porque Lady Vera no había confiado en mis habilidades lo suficiente como para dejarme luchar directamente, había aceptado las victorias vacías hasta el día de las rondas finales. Yo, junto con todos los demás concursantes que habían ganado el torneo de su estado, había viajado hasta la capital de nuestro país, Etharia, para tener la oportunidad de convertirme en el próximo Rey.

Sin embargo, no había un calendario coherente sobre cuándo se llevaría a cabo la Competencia por la Corona del Rey. Eso fue puramente a discreción del Consejo, que acudiría a una votación cuando pensaran que el Rey actual no estaba cumpliendo con sus expectativas. Algunas razones frecuentes pueden ser cuando el Rey reinante perdió un Duelo Paragon contra otro país, sufrió una lesión debilitante, o si simplemente estaba envejeciendo.

Nuestro Rey actual había perdido un brazo en el último Duelo Paragon, que incitó a la actual Competencia por la Corona del Rey. El vencedor tendría la oportunidad de luchar contra el Rey actual, y si el retador ganaba, se convertiría en el próximo Rey. Si el Rey ganaba, permanecería en su posición hasta el ganador de la próxima Corona del Rey lo desafiara. Era un círculo vicioso por el que el Consejo haría pasar a un Rey si lo consideraba inadecuado.

Los recuerdos de Lady Vera y del grupo de entrenadores y médicos responsables de mantenerme en las mejores condiciones durante este torneo pasaron por mi mente. Recordé que todos nos abrimos paso entre la multitud de espectadores mientras todos intentaban entrar al estadio. Una vez que llegamos a nuestra área de espera asignada, pude sentir la diferencia en la atmósfera.

Recordé vívidamente la tensión palpable en nuestra sala de espera mientras algunos concursantes se estiraban o calentaban mientras otros meditaban sus centros de ki. La presión persistente en la sala se debía al hecho de que, durante la última etapa de la Corona del Rey, era legal que los concursantes asestasen golpes letales a sus oponentes.

Todos los concursantes, incluyéndome a mí, sabían que podían morir hoy. Lady Vera y los otros entrenadores habían hecho todo lo posible para evitar que pensara en eso, manteniéndome concentrado a través de varios ejercicios.

Todavía recordaba a todos los concursantes contra los que había luchado, tanto jóvenes como mayores, pequeños y grandes, cada uno de los mejores de su clase. Lo más importante para mí, ninguno de ellos había sido sobornado por Lady Vera para perder el encuentro.

Recordé haber intentado convencerme de lo genial que era Lady Vera. Había razonado que ella había despejado el camino de obstáculos a propósito para mí, no porque no confiara en mis habilidades, sino porque quería que estuviera en mi mejor momento para las rondas finales.

Si tan solo hubiera sabido en ese entonces, lo que supondría ese día. Todavía pensaba hasta el día de hoy, qué habría hecho de manera diferente si hubiera regresado al pasado ese mismo día, si hubiera sabido la verdad sobre Lady Vera.

‘¡Arthur!’ La voz de Sylvie atravesó mi cabeza, despertándome de golpe, momentos antes de que sacudiera su cuerpo para esquivar un arco gigante de relámpagos.

Otro arco de relámpago pronto nos disparó desde abajo, atravesando las nubes.

En ese momento, tanto Sylvie como yo sabíamos quién era el responsable de esto.

“¡Bairon!” Rugí, amplificando mi voz con maná mientras saltaba de Sylvie. “¿Cuál es el significado de esto?”

Una figura se elevó desde la capa de nubes debajo de nosotros, junto con varios soldados montados en pájaros blindados gigantes.

“¿Desobedeces las órdenes directas y huyes de la batalla, luego preguntas el significado de lo que estoy haciendo?” Bairon tronó, su voz emanaba maná también. “Mientras mis órdenes sigan siendo verbales, te aconsejo que regreses a tu puesto, Arthur.”

“¿Verbal?” Fue Sylvie quien respondió, su voz ronca mezclada con ira en su forma draconiana. “¿Disparas hechizos capaces de destruir edificios a una Lanza y un Asura?”

Hubo un momento de vacilación antes de que Bairon respondiera. “Estamos en guerra, y tu vínculo humano ha optado por recibir órdenes en lugar de darlas. Simplemente estoy haciendo cumplir mi deber para con mis subordinados.”

“¡Suficiente!” Irrumpí. “También has recibido las actualizaciones de la General Varay. Las fuerzas enemigas con las que nos enfrentamos en la Bahía son todos prisioneros de Alacrya. Necesitamos reorganizar nuestras tropas y buscar la fuerza principal del enemigo antes …”

“Esas decisiones dependen de mí y del Consejo,” interrumpió Bairon, acercándose a sus soldados rodeándolo. “Tú fuiste el que perdió la carga de la responsabilidad.”

Apreté los dientes, más frustrado conmigo mismo que con Bairon por todo esto. Era cierto que fui yo quien se escapó. Incluso ahora, dudaría en tomar una posición de liderazgo, pero no podía quedarme de brazos cruzados mientras miraba cómo jugábamos directamente en la mano de Agrona.

“Por favor, apártate. No gastes tu energía en esto y déjanos ir al Castillo. Obtendré la aprobación del Comandante Virion tan pronto como llegué, si eso es lo que quieres,” dije, para calmarme. “Vamos, Sylv.”

Los soldados montados se desplegaron, preparando sus hechizos mientras Bairon flotaba, apuntándonos directamente con una mano cubierta de relámpagos.

“Te aseguro que esto no fallará, General Arthur. Esta es tu última advertencia para volver a tu posición.”

“¿Qué pasa contigo y tu hermano siempre recurriendo a la violencia?” Escupí, molesto.

Con un rugido lleno de ira, Bairon cargó, todo su cuerpo envuelto en un rayo.

Educar a Lucas podría no haber sido la elección más inteligente, pero era demasiado obvio que esta demostración de poder tenía menos que ver con que yo dejara mi puesto y más con demostrar que era superior a mí.

Cubriéndome también con maná, utilicé la humedad de las nubes de abajo y conjuré un arsenal de lanzas de hielo.

Sylvie desató un rayo de maná puro de sus fauces directamente en Bairon mientras yo lanzaba las lanzas de hielo a los soldados montados.

La formación se rompió fácilmente cuando los soldados de Bairon se desviaron para evitar mi hechizo. El propio Bairon tuvo que detenerse para defenderse del amplio cono de pura energía, dándonos la breve ventana que estábamos buscando.

Sylvie. ¡Vamos! Envié a mi vínculo. La agarré de la pierna mientras pasaba volando junto a mí y, en tan solo un segundo, pasamos volando junto a Bairon y sus soldados.

Justo cuando pensé que íbamos a escapar, Bairon nos lanzó su capa. Era un artefacto mágico, sin duda, porque la capa pronto se dispersó en una gran red compuesta de alambres de metal que pudo controlar con su rayo.

¡Forma humana, ahora! Le pedí.

El cuerpo de mi vínculo se redujo al de una niña pequeña justo cuando la red nos rodeaba.

Sylvie inmediatamente formó una barrera de maná a nuestro alrededor, pero eso les dio a los otros soldados tiempo suficiente para reagruparse.

Se estaba volviendo cada vez más frustrante tratar de lidiar con ellos sin lastimarlos realmente.

‘¿Ya podemos hacerles daño?’ Sylvie preguntó con impaciencia mientras evitaba que la red de rayos se acercara a nosotros.

Los soldados montados también lanzaron sus hechizos, y su poder combinado fue suficiente para romper la barrera de maná de mi vínculo.

Asentí. No los mates.

Sylvie respondió conjurando docenas de flechas de maná fuera de su barrera y lanzándolas a los soldados mientras yo manipulaba las nubes debajo de nosotros.

Con un gesto en el brazo, retiré Dawn’s Ballad y corté la red de metal cargada de rayos. Con Bairon distraído por las flechas de maná, su artefacto no tenía ninguna posibilidad y los dos estábamos libres.

Mientras Sylvie jugaba con los soldados lanzándoles un asalto interminable de flechas de maná, conjuré un pequeño regalo para el propio Bairon.

Formando una esfera comprimida de viento en mi mano, la combiné con fuego y relámpagos, creando una bola de fuego azul arremolinada del tamaño de Sylvie en su forma de dragón que crepitaba con rastros de electricidad.

Bairon retiró su red y ya se estaba preparando para defenderse de mi ataque cuando un inusual destello de luz en la distancia atrajo mi atención.

Todos dejaron de hacer lo que estaban haciendo mientras miramos la fuente del fuego rojo y negro a millas de distancia. Nos miramos en busca de alguien que supiera lo que estaba pasando, hasta que una ola de conmoción y comprensión se filtró en mí desde mi vínculo.

Me volteé hacia Sylvie y vi sus ojos muy abiertos por el horror. Se volteó hacia mí y habló en voz alta para que todos la escucharan. “Eso es … el Castillo.”