Capítulo 62 – TBATE – Pasos de bebé

«¿Ustedes hicieron su tarea?” Me senté en la parte superior del podio para poder ver mejor el cielo mientras me arreglaba el pelo.

Dormí en la mayoría de mis clases de Fundamentos de la Manipulación de Mana, así que me siento mucho mejor. Cuando miro alrededor desde el centro del escenario, veo a mis alumnos mirándose entre sí con la esperanza de que tengan la respuesta a las preguntas que les hice ayer.

“Parece que no hay más remedio que responder la pregunta”. Feyrith finalmente suspira antes de ponerse de pie.

“El núcleo de mana es una forma excelente de medir de manera fácil y precisa el nivel de poder del mago porque está correlacionado con la cantidad de esfuerzo y tiempo que el mago ha dedicado a condensar y refinar el mana de su entorno en su núcleo”. Termina con un mechón de su cabello mientras se sienta.

“No.” Salto del podio y camino hacia el sorprendido Feyrith.

“Ciertamente es una manera fácil de medir la potencia del mago, pero está lejos de ser precisa. Princesa Kathyln, si ve a un luchador ordinario que se encontrara a dos metros y pesara casi trescientas libras de músculos, ¿cuál es su evaluación sobre ese luchador?” Dirijo mi mirada hacia la princesa que estaba sentada al lado del elfo avergonzado.

“Puedo suponer que el luchador tiene una fuerza robusta”. Ella finalmente dice después de reflexionar sobre la simple pregunta.

“¡Correcto! Todo lo que podemos decir es que el patán es probablemente increíblemente fuerte. ¿Eso dice algo más sobre su habilidad de combate? Sí, es fuerte, pero para ser un gran combatiente, hay otros factores como agilidad, técnica, fortaleza mental, estudio, experiencia, etc. La etapa en la que se encuentra el núcleo de mana de un mago solo determina la cantidad de “músculos” que él o ella tiene, pero no se trata mucho más de los otros factores. Refinar su núcleo de mana a etapas más altas sigue siendo importante, por supuesto, pero si ese es el único factor que usa para medir el nivel de su oponente, se está preparando para la derrota.” Veo que algunos estudiantes comienzan a apuntar notas para recuperar el aliento.

La chica nerd con lentes levanta la mano cuando termina de escribir sus notas. “¡Pregunta!” Ella pregunta.

“Sí, señorita. ¿Myrtle?” Me resulta divertido lo mucho que su nombre se adapta a su personaje.

“Si tratar de sentir el núcleo de mana del oponente no es una forma precisa de medir su nivel, ¿qué hacemos?” Ella tiene esta cara que parece decir ‘prueba esa pregunta por tamaño’.

“No lo hagas. Solo asume que el oponente es más fuerte que tú. Evaluar la etapa núcleo de mana de cualquiera debería usarse para saciar su curiosidad, pero realmente no ayuda. Incluso si sentir el nivel del núcleo de mana puede medir con precisión la fuerza de combate de tu oponente, ¿qué vas a hacer si la fuerza de combate de tu oponente es menor que la tuya? ¿Ir tranquilo con él? Enfrentarte a él porque sabes que ganarás. ¿Qué haces si su fuerza de combate es mayor que la tuya? ¿Huir? Lo más probable es que si estás en una situación en la que ambos perciben activamente el núcleo de mana del otro, entonces huir no será una opción.” Me detengo por un minuto.

“Estar demasiado confiado porque descubres que tu núcleo de mana es más alto que el de tu oponente puede hacerte descuidado mientras te asustas si el núcleo de mana de tu oponente es más alto que el tuyo solo te hará sentir desesperado. En pocas palabras, la vida no es tan simple por saber con precisión si puedes vencer o no a alguien en función del color del núcleo de mana de alguien. Hay casos de combatientes que golpean a magos descuidados porque los magos se volvieron descuidados por ser demasiado arrogantes. SIEMPRE asume que el oponente es más fuerte que tu y haz tu mejor esfuerzo. Si ese oponente fuera más débil que tú, entonces pones fin a la pelea rápidamente para salvarlo de la humillación. Si ese oponente fue más fuerte, felicidades, habrán superado el límite mental que han estado manteniendo durante toda su vida.” Me siento como un orador de inspiración en lugar de un profesor.

Camino de regreso al podio donde Sylvie estaba tomando una siesta y continúo hablando.

“Ahora, para la próxima tarea. ¿Alguno de ustedes se da cuenta de lo que hice la última vez con los dos hechizos de viento?” Pregunto, recostándome contra el podio.

*Silencio*

“Sigh …” Supongo que ser alimentados con cuchara durante toda su vida realmente tuvo un efecto negativo en sus habilidades de pensamiento crítico.

“Primero haré una pequeña demostración de la respuesta de un Aumentador”. Rodando a Sylvie a un lado, saco dos trozos de papel de debajo de ella. Arrugo uno de los papeles en una pequeña bola y se lo muestro a la clase.

“Miren.” Pongo la pelota en mi palma derecha e inhalo profundamente, construyendo el suspenso.

“Fwoo”. Utilizando todo el aire en mis pulmones, logro volar la bola de papel arrugada a un metro de mí.

Los estudiantes me miran con una cara en blanco por el resultado anticlimático.

Levantando mis dedos para silenciar a cualquier estudiante que esté a punto de discutir cuál era el punto, enrollo el otro papel que tenía en un tubo. Empacando la pelota firmemente en el extremo posterior del tubo, inhalo profundamente una vez más.

“FWOOM!” La bola de papel arrugada se dispara más de 10 metros frente a mí antes de rebotar en el suelo.

““¡AH!”” Algunos de los estudiantes tenían bombillas encendidas en sus cabezas mientras sus expresiones se iluminaban en comprensión. Oculto mi sonrisa cuando veo que la cara de Kathyln también se ilumina cuando comienza a tomar notas. En cuanto a Feyfey, todavía tiene un signo de interrogación flotando en la parte superior de su cabeza porque su cara se ve desorientada como antes.

“Dado que muchos de ustedes parecen entender lo que acabo de hacer, ¿alguien puede iluminar al resto de la clase?” Digo mientras camino para recoger los pedazos de papel que arrojé a la basura.

“Tiene que ver con concentrar el mana en un punto pequeño, luego comprimirlo y dispararlo, ¿verdad Profesor?” Una chica de aspecto tímido con una enorme lanza a su lado responde en voz baja.

¡Ella me llamó profesor!

“¡Correcto! Los aumentadores se crían para utilizar los muchos canales de mana que tienen, por lo que inconscientemente utilizamos muchos de nuestros canales de mana para muchos de nuestros hechizos, diluyéndolos. No importa tanto cuando lo usas en tu cuerpo, pero el hechizo se debilita enormemente cuando intentas lanzar un hechizo de largo alcance.” Lo demuestro ampliando el tubo de papel que enrollé. Soplando por un extremo, la pelota que puse dentro suelta simplemente cae frente a mí.

“Será difícil acostumbrarse al principio, pero ser capaz de controlar mejor tus canales de mana te será de gran ayuda. Ahora, para el turno de los Conjuradores.” Recojo el trozo de papel arrugado que he tirado.

“Dado que los Conjuradores naturalmente tienen mucho menos canales de mana en comparación con sus venas de mana, naturalmente disparan sus hechizos en forma comprimida, ya sea directamente fuera de su cuerpo, o al afectar un área para que el mana lo altere en la forma del hechizo deseado. Lo que los Conjuradores deben hacer es utilizar la cantidad bruta de mana que pueden absorber para compensar su falta de canales de mana. Cierren los ojos e intenten imaginar esto.” Veo a todos confundidos pero cierran los párpados mientras esperan mis próximas instrucciones.

“Imaginen que tanto los cuerpos de los Conjuradores como los de los Aumentadores son un charco de agua. Diremos que las hojas son partículas de mana. Para el cuerpo de un Aumentador, simplemente imaginen pequeños paquetes de hojas que se caen en varios lugares sobre la piscina. Si bien estos paquetes pueden ser pequeños, debido a que hay tantos, comienzan a extenderse y a unirse a las otras hojas que se extienden desde otras direcciones hasta que la superficie del agua está cubierta de hojas. Esa es la esencia de la mejora del cuerpo. Ahora, para los Conjuradores, imagine solo una bola enorme de hojas caídas en el charco de agua. Debido a que proviene de una sola ubicación, puede demorar más tiempo en extenderse, pero al final, las hojas aún podrán cubrir la superficie de la piscina. Así es como funciona la mejora del cuerpo para los Conjuradores.” La clave permanece en silencio mientras los estudiantes abren sus ojos y piensan en lo que acabo de decir.

“La razón por la cual todos ustedes, Conjuradores, se lastimaron mientras intentaban absorber el hechizo que conjuraron es porque no usaron el mana de su núcleo. El único mana al que son completamente inmune es el mana refinado en su núcleo de mana. Incluso eso, después de que su mana influye en el ambiente en un hechizo, puede hacerte daño. Por lo tanto, los Conjuradores necesitarán utilizar mana de la atmósfera y mana de su núcleo de mana en un hechizo e integrarlo en su cuerpo o dejar caer la gran pila de hojas para que se extienda sobre el charco de agua.” Cuando terminé de explicar, le indiqué a los alumnos que bajaran al escenario y comenzaran a practicar. Por el resto de la clase, los ayudé mientras les daba pequeños consejos sobre cómo visualizar mejor lo que necesitan hacer.

Después de que sonó la campana gigante, indicando que la clase había terminado, Sylvie se despertó y saltó sobre mi cabeza cuando despedí a la clase. Me sorprendió que algunos estudiantes realmente se quejaron de que la clase era demasiado corta. Supongo que estaba haciendo algo bien.

Tomé la ruta larga a mi siguiente clase para tomar más tiempo mientras hacía una vigilancia amplia. Me puse a perder el tiempo enviando pulsos de viento muy débiles para tratar de usarlo como una especie de radar 3D, pero mi límite por ahora era de unos 20 metros cuadrados, lo que no era muy útil ya que podía ver tan lejos de todos modos. Pulso de Tierra no fue tan útil ya que solo puedo detectar los elementos básicos como cuántas personas había en el área, no si realmente estaban en combate o no, y los edificios y los árboles diluyeron la precisión.

Al llegar a la clase de Gideon tarde, solo me indica que me apure a mi asiento antes de reanudar la conversación.

“Oye. ¿Porque llegas tan tarde?” Emily me susurra.

“Deberes del comité disciplinario. Tengo que ir a la escuela hasta diez minutos después de que empiece clase.” Respondo, bajando la voz para que Gideon no escuche.

“¡Muy bien! Pongámonos en parejas y trabajemos en nuestro proyecto. Los materiales están en la parte de atrás, pero no todos ustedes vayan a la vez.” Se sienta y comienza a leer algo mientras la clase se pone de pie para obtener los materiales necesarios para el Artefacto Productor de Luz, o LPA. Estaba a punto de caminar también cuando Emily me detiene.

“Ya tengo todos los materiales que necesitamos para un LPA. Vamos a empezar.” Ella hurga en su bolso de gran tamaño antes de encontrar los diversos componentes necesarios. Después de exponer todas las cosas que necesitábamos, ella me miró y señaló con sus labios para moverse.

Construir el LPA no fue fácil, pero Emily parecía bastante impresionada por lo rápido que me di cuenta. Incluso si tenía doce años, ser un genio y todo me hizo un poco feliz.

El resto de la clase fue consumido con algunas de las diversas partes de artefactos que Emily trajo consigo hasta que Gideon no dio permiso de salir de clase. Cuando estaba a punto de irme, me agarró por la parte de atrás de mi camisa y me atrajo hacia él.

“Mocoso. Vamos a ponernos al día alguna vez. Tenemos mucho de que hablar.” Me da una sonrisa tortuosa, pero por lo demás solo me da una palmada en la espalda.

“Mhmm. Deberíamos tomar un café, profesor.” Saludo antes de salir de la habitación con Emily.

‘Papá, Avier me dijo que volviera a la sala de entrenamiento.’ Sylvie golpea mi nariz con su pata para llamar mi atención.

‘¿Es el búho verde Avier de la directora Goodsky? ¿Cómo puedes hablar con él?’ Le pregunto a mi vínculo, pero ella tampoco sabe por qué.

“Hey Emily, tengo que ir a la biblioteca, así que me saltaré el almuerzo. ¡Adelante sin mí! Saluda a mi amigo.”

“¿Quieres que vaya contigo?” Ella me mira pero yo solo sacudo la cabeza.

“Está bien. ¡Ve a buscar a Elijah por mí! Se sentirá solo si no estoy allí.” Le doy una sonrisa antes de salir corriendo en dirección a la biblioteca / salas de entrenamiento.

“Buenas tardes, señor Leywin”. Chloe me saluda con una sonrisa profesional y una reverencia antes de señalarme la puerta de atrás.

“Es bueno verte de nuevo, Chloe”. Le devuelvo la sonrisa, siguiéndola con Sylvie moviendo la cola sobre mi cabeza.

Después de pasar por el hombre aterrador, bajé las escaleras sin la ayuda de Chloe esta vez. Esperemos que Elijah no se aburra demasiado con Emily, ¿verdad Sylv?

“Kyu ~” ‘¡Estará bien!’ mi vínculo me asegura.

Cuando coloco mi palma derecha contra las puertas gigantes y frías después de llegar a mi habitación, una luz brillante una vez más me saluda.

“¡Boo!” Tessia salta desde el costado de la puerta con las manos extendidas.

Skydark: Tratando de asustarle…Xd

“Hola, Tess”. Respondo con indiferencia.

“Aww … no te asuste. No es divertido.” Ella se queja mientras atrapa a Sylvie que saltó de mi cabeza.

“Jaja. Tendrás que intentarlo mucho mejor que eso. Vamos, comencemos con tu asimilación.” La empujo hacia el centro de la sala de entrenamiento. Es sorprendente lo denso que era el aire con mana en esta habitación en comparación con el exterior. Incluso el hecho de que había hierba y una cascada me asombraba cada vez que entraba.

“¿Cómo se ha estado sintiendo tu cuerpo últimamente? ¿Sigues teniendo síntomas de rechazo de tu Bestia?” Pregunto mientras Tess se sienta cerca del estanque.

“No lo he recibido desde la última vez que estuvimos aquí …” Ella responde, pero luego se queda callada.

“Hey, Art?” Volviendo la cabeza hacia atrás, veo las largas pestañas grises de Tess revoloteando sobre sus distintos ojos verde azulado.

“¿Hmm?”

“Lo siento.”

“¿Por qué?”

“Bueno … comparado contigo, estoy tan emocionada y siento que te abrumas y acabas siguiendo mi egoísmo”. La mirada de Tess baja cuando ella dice esto.

“Ah, así que lo sabes”. Sonrío en respuesta, lo que me gano un golpe en el brazo.

“¿Hace cuánto que nos conocemos, Tess? En este punto, puedes confiar en que has visto todos mis lados, incluso los que no quiero mostrar. Incluso sabiendo eso, el hecho de que me aceptes y tengas paciencia conmigo, estoy agradecido. Nunca pienses que lo que estoy haciendo es por obligación.” Alborotando el pelo de la princesa desanimada, comenzamos la asimilación.

El núcleo de mana de Tess ha recorrido un largo camino. A su edad, siendo una Conjuradora en la etapa naranja sólido es considerada como una genio. Si bien no puede refinar su núcleo de mana hasta que termine la asimilación, no debería afectarla demasiado. Si bien la mía tomó años, calculo que con mi ayuda, solo le tomará un par de semanas más asimilarse por completo con la voluntad de la bestia del Guardia Elderwood.

“Terminemos aquí hoy”. Le doy palmaditas en la espalda a Tess para indicar que hemos terminado.

“Gracias.” Tess me lanza una sonrisa tímida mientras las dos nos sentamos en la hierba, el único sonido proviene de la cascada y la respiración suave de Sylvie.

“Sé que dijiste que te diera tiempo pero, ¿crees que tal vez pueda tomar tu mano ahora? ¿Solo por un momento? Si no, está bien, no me enojaré.” Tess no podía mirarme a los ojos mientras tartamudeaba. Mientras su cabello cubría su rostro, no podía ocultar sus orejas rojas sobresaliendo un poco.

Agarro suavemente la mano derecha de Tess con la izquierda y la aprieto firmemente. Mientras nuestros dedos no estaban entrelazados, el calor de sus manos se extendió sobre las mías.

“¿Así está bien?” Intento echar un vistazo a la cara de Tess pero ella la deja cubierta. No pude evitar sonreír cuando ella asintió con la cabeza furiosamente en respuesta a mi pregunta.

Durante un par de segundos, el tiempo pareció ir más lento ya que nos sentamos allí, con las manos entrelazadas.