Capítulo 387 – TBATE – Grilletes desgastados desde hace mucho tiempo

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Las marcas violetas de Realmheart ardían contra mi piel mientras me enfocaba en la runa divina. Ahora que podía volver a ver y sentir el maná, me sentí conectado con el espacio físico que me rodeaba de una manera que no había sentido desde que desperté en las Relictombs.

El olor a sudor y ozono, la vista de las partículas de maná rodando y saliendo del núcleo de Mica, el sonido de la respiración pesada de Bairon, e incluso el peso de mi propio cuerpo empujando el suelo debajo de mí, todo se entretejió en un tapiz entrelazado de sensación.

Me concentré en el maná a lo largo de los brazos de Mica mientras se precipitaba hacia el enorme martillo que balanceaba con ambas manos. El martillo se espesó y endureció, hinchándose hasta volverse incluso más anormalmente grande. El sonido del estruendo choco y rodó por la caverna, y el martillo se hizo añicos, explotando en un millón de fragmentos con forma de cuchillas.

Mica rodó bajo una lanza relámpago cuando los fragmentos de piedra se detuvieron en el aire, giraron y se precipitaron hacia su objetivo. La crepitante electricidad estática se estremeció en el aire, y las piedras se magnetizaron, chocaron entre sí y se desviaron de su curso. Los pocos que lograron llegar a Bairon estallaron contra su barrera de maná.

A mi lado, detrás de una capa de hielo transparente que nos protegía de cualquier hechizo extraviado, Varay se movió. Sus ojos estaban medio cerrados mientras se enfocaba más en sentir los dos núcleos de las Lanzas en combate y la fuerza de su manipulación de maná que en los aspectos físicos de su pelea. “Sus núcleos se sienten fuertes. Casi reabastecido.”

Me mordí la lengua. Es cierto que casi han recuperado toda su fuerza, pero…

‘Su fuerza completa apenas creo una abolladura a un niño asura,’ interrumpió Regis, levantando la vista desde donde yacía en la esquina, desinteresado en el combate.

El aire del lugar se volvió pesada a medida que aumentaba la gravedad. Poniéndose rígido, Bairon se esforzó contra el enorme peso de su propio cuerpo, que amenazaba con tirarlo al suelo. La arena se arremolinaba a su alrededor y se endurecía en rocas que inmediatamente volaron en su dirección.

Otro estruendo sacudió la cueva de entrenamiento, el maná del atributo rayo temblaba y chisporroteaba en mi visión mejorada de Realmheart.

Las piedras se estremecieron, pero no se rompieron, sus formas parecieron momentáneamente indefinidas, y luego lo golpearon. En lugar de roca sólida destinada a aplastar y golpear, las piedras explotaron sobre Bairon como lodo — o tal vez arenas movedizas — apelmazándolo de pies a cabeza. El núcleo de Mica volvió a vibrar con la liberación de maná, y la arena se convirtió en piedra, endureciéndose alrededor de su cuerpo.

Los ojos de Bairon se dilataron y el cabello de su cabeza se puso de punta.

Un manto de relámpagos se enroscó a su alrededor, y el estampido del trueno tembló a través de la piedra, causando que estallara antes de que pudiera endurecerse por completo.

Los relámpagos se extendieron como una telaraña por el suelo alrededor de sus pies, creando muchos rayos individuales que se levantaron del suelo para destruir los pedazos de piedra que Mica intentaba controlar, incluido el martillo que se estaba formando de nuevo en su mano.

Las corrientes de electricidad — visibles como chorros de maná amarillo brillante — subieron por el brazo de Mica, provocando un espasmo en su puño y apretando el martillo. Su ojo se abrió como platos cuando sus músculos se paralizaron rápidamente por la sobrecarga de energía eléctrica. Pero incluso cuando de repente invirtió la gravedad y envió a Bairon cayendo en picado hacia el techo, no fue suficiente para romper su hechizo.

Con Thunderclap Impulse activo, Bairon pudo reaccionar con una precisión casi instantánea. Giró en el aire, se estabilizó de modo que estaba flotando boca abajo y activó la telaraña de relámpagos que ardía en el suelo.

Cada zarcillo individual de energía eléctrica formó un pequeño rayo y salió disparado en una dirección aparentemente aleatoria, rebotando en las paredes y el techo para crear una vorágine caótica de rayos que llenaron la cueva.

El maná se sentía tan cerca, como si casi pudiera tocarlo. La memoria muscular todavía estaba allí, y se contrajo mientras observaba la pelea, como un soldado de un brazo tratando de levantar el brazo que le faltaba para protegerse de un golpe.

Con un suspiro, miré el brazo de hielo conjurado de Varay. Un flujo delgado pero constante de maná de atributo hielo desviado goteaba desde su núcleo hacia el brazo, manteniendo su forma. Si ella podía usar maná para duplicar el efecto de tener un brazo físico, ¿había alguna manera de que yo también pudiera replicar lo que había perdido?

Una neblina de arena fina se había levantado para llenar la cueva, absorbiendo la electricidad y anulando el hechizo de Bairon. Un nuevo martillo estaba creciendo en la segunda mano de Mica, este hecho de hierro sin filo. El maná del rayo que paralizaba sus músculos salió de ella y entró en el martillo metálico. El cabello de Bairon cayó liso/plano, lo que indica el final del hechizo Thunderclap Impulse, justo cuando Mica arrojó el trozo de hierro infundido con un rayo a Bairon. Al mismo tiempo, la gravedad cambió de nuevo, y esta vez él fue lanzado hacia atrás contra la pared más cercana.

Me concentré en cómo el éter atmosférico reaccionaba — o no reaccionaba — al maná. Esto parecía ignorar el maná por completo, mientras que al mismo tiempo siempre encajaba en el espacio no ocupado por el maná. Esto no estaba evitando ni moldeando el maná, en realidad no. Era más exacto pensar que las dos fuerzas se moldeaban mutuamente, como un arroyo de montaña que sigue sus riberas después de haber formado las riberas a través de la erosión.

Sin embargo, al igual que la metáfora del agua y la taza, esta idea no logró explicar adecuadamente la relación entre las dos fuerzas.

Atrapado contra la pared, Bairon no pudo reaccionar a tiempo para evitar el martillo de metal electrificado de Mica. Se estrelló contra él y él se perdió en una nube de polvo y escombros.

Las partículas de maná visibles se desvanecieron cuando mi concentración en Realmheart cedió.

“¿Bairon?” Dijo Varay, saliendo de detrás de la capa protectora de hielo transparente.

Una tos seca salió del polvo, luego apareció la silueta de Bairon, ligeramente encorvada. Se enderezó y crujió el cuello mientras caminaba de regreso al aire libre. Detrás de él, el polvo se desvaneció, revelando un agujero en la pared de la caverna de varios pies de profundidad. “Buena pelea, Lanza Mica. Me siento casi recuperado. Tú también pareces estarlo.”

Mica flexionó el brazo que todavía sostenía su martillo de gran tamaño. “Mica se siente mucho mejor, sí.”

Las Lanzas habían sufrido tensiones hasta el punto de reacción adversas durante su pelea con Taci, con heridas que dejarían una marca para el resto de sus vidas. Aunque las costras alrededor del ojo de Mica ya se habían caído para revelar cicatrices brillantes debajo, el ojo en sí nunca sanaría.

El brazo de hielo mágico de Varay y la piedra onyx que descansaba pesadamente en la cuenca del ojo de Mica se quedarían con ellos como un claro recordatorio de sus casi muertes, pero para mí, eran algo completamente diferente.

Las anteriormente cuatro Lanzas juntos no habían podido derrotar a Taci. Aya había sacrificado su vida solo para retrasarlo. Y Taci era solo un niño según los estándares asura. ¿Cómo podría esperar que se enfrenten a Aldir o Kordri, y mucho menos a Kezess y Agrona?

La verdad era que nos estábamos preparando para una guerra contra las deidades, pero ya habíamos perdido una guerra contra los hombres, y nuestros magos más poderosos no solo no habían crecido en fuerza, sino que no podían hacerlo .

‘Aún existe Destino (Fate),’ me recordó Regis. ‘Quizá ellos no tendrían que luchar si volviéramos a las Relictombs.’

O, para cuando regresemos, puede que no quede un mundo que salvar , pensé, sintiendo que una oscura melancolía se apoderaba de mi estado de ánimo.

En cambio, me volví hacia las Lanzas y forcé una sonrisa en mi rostro. “Así que, Bairon, ¿Cómo se las arregló Mica para ganar con un solo ojo?”

Un ceño fruncido apareció en el rostro de Bairon, pero rápidamente se transformó en una sonrisa irónica cuando vio mi expresión. “Bueno, ya sabes lo malhumorada que se pone cuando no la dejas ganar.”

Mica pateó el suelo y se cruzó de brazos, haciéndola parecer más infantil que nunca. “Me dejaste ganar, ¿Verdad? Quizás si fueras más versátil, Bai, no habrías terminado enterrado tres metros en la pared.”

Me reí y sentí que la amargura me abandonaba. Incluso un lado de los labios de Varay se curvó en algo que casi parecía una sonrisa.

“Sin embargo, tengo curiosidad, ¿Qué estabas haciendo con los zarcillos de los relámpagos mientras estabas bajo los efectos de Thunderclap Impulse?” Yo pregunté. “No podía seguir el ritmo de los micro-movimientos mientras tus reacciones eran tan rápidas.”

La cabeza de Bairon se giró ligeramente hacia un lado mientras me miraba sorprendido. “¿Lo notaste? ¿Pero cómo? Yo…” Se interrumpió con una risa incrédula. “No importa, ya nada de lo que haces me sorprende. En cuanto a tu pregunta, puedo extender mis sentidos a través del maná del atributo rayo cuando lanzo Thunderclap Impulse.”

“Así que incluso has mejorado en mi hechizo. Impresionante.”

Mika resopló. “Si vas a ser un pony de un solo truco, mejor que sea un buen truco.”

“Quizás tu cabeza se ha vuelto demasiado grande para tu pequeño cuerpo,” dijo Bairon, flexionando las manos y haciendo que la electricidad saltara entre sus dedos. “Creo que es necesaria una revancha.”

“Es enserio,” interrumpió Varay, levantando las cejas hacia mí, “Esperaba que Arthur aceptara pelear conmigo. Ha pasado mucho tiempo desde que entrenamos. Sé que hablo por los tres cuando digo que nos gustaría ver más de cerca sus habilidades.”

Pensé en esto, luego negué con la cabeza. Aunque sabía que necesitaba ayudar a las Lanzas a fortalecerse — de alguna manera — no creía que el combate fuera el camino. “En realidad, estaba a punto de escusarme. He estado esperando a Gideon por algo y me gustaría comprobar su progreso.”

“Entiendo,” Ella respondió. “Supongo que debería comprobar con los Lords Earthborn y Silvershale sobre las alteraciones defensivas que están haciendo en la ciudad.” Podía sentir la vacilación mayormente oculta en la voz de Varay. Cuando le di una sonrisa irónica, ella suspiró. “Sus disputas son aburridas.”

Riendo entre dientes, dije: “Bueno, buena suerte con eso.” Di a las tres Lanzas un pequeño saludo con la mano a modo de despedida, luego comencé a descender por el largo túnel de regreso a Vildorial, donde circunnavegué la ciudad para llegar al Instituto Earthborn. Regis caminó silenciosamente detrás de mí.

La puerta de entrada a la escuela estaba vigilada, pero los enanos solo miraban con cautela mientras pasábamos. Los pasillos de piedra tallada de la escuela zumbaban con el ruido constante de la maquinaria, eliminando cualquier ruido que pudiera haber hecho el laboratorio de Gideon y, finalmente, tuve que pedir direcciones a un miembro de la facultad que pasaba para localizarlo.

Esto me llevó a lo más profundo de las entrañas de la escuela, donde los pasillos eran sencillos y sin adornos, más parecidos a una prisión que a una institución educativa. Pesadas puertas de piedra se alineaban a ambos lados del pasillo a intervalos regulares a mi derecha, mientras que las de la izquierda estaban mucho más dispersas. Encontré lo que estaba buscando en la mitad del pasillo.

La puerta estaba parcialmente abierta, un hecho que probablemente tenía algo que ver con el calor seco y el hedor a quemado que flotaba en el pasillo, junto con la voz áspera de Gideon.

“Bah. Vamos a empezar desde el principio. Emily, ¿Has estado escribiendo todo esto?”

“¿Escribir qué, Profesor? No hemos cubierto nada nuevo en horas,” dijo, su tono burlonamente insubordinado.

“No me hables así, mocosa, y solo… escribe todo lo que digo.”

“Sí, señor,” respondió ella, el rodar de sus ojos prácticamente audible desde el pasillo.

Me deslicé por la puerta y me apoyé contra el marco, pero no anuncié mi presencia. Regis asomó la cabeza a mi lado. ‘Aquí huele a cu**lo quemado.’

Skydark: Y como huele un culo que**mado… jajaja ..chupe el per**ro el q sepa..

Gideon y Emily estaban de pie junto a una mesa de metal cubierta con una cubierta de cuero quemado y rota. Varios artefactos de iluminación colgaban sobre la mesa, proyectando una luz brillante sobre varios artefactos que habían sido cuidadosamente colocados encima.

“Sabemos—”

“ Piensa,” interrumpió Emily.

“—que el bastón/báculo de obsidiana es el dispositivo principal utilizado en lo que nos han dicho que es la ‘ceremonia de otorgamiento’, un ritual que usa estos artefactos para otorgar ‘runas’ a los magos Alacryan…”

“Tipo hechizos,” dijo Emily.

“—pero simplemente canalizar maná en el báculo no provoca una reacción inmediata.”

Descansando a lo largo sobre la mesa había un báculo de obsidiana, como el que había visto usar en el Pueblo Maerin durante su ceremonia de otorgamiento. La gema en su cabeza brillaba en verde, amarillo, rojo y azul. No visible a simple vista, pero clara como el agua para mí, era la concentración de partículas etéreas contenidas dentro del cristal.

Curioso, activé Realmheart.

El calor inundó mi espalda, a lo largo de mis brazos y debajo de mis ojos cuando la runa divina se iluminó. El mundo a mi alrededor cambió cuando el maná se hizo visible. El maná de la tierra se adhería a las paredes de piedra, el piso y el techo. Los remolinos de maná de atributo viento fueron lanzados alrededor de las corrientes sutiles que se alejaron de donde el maná de fuego ardía en un par de forjas de bajo consumo construidas en una pared.

Emily se tensó y pude ver la piel de gallina formándose en sus brazos desde el otro lado de la habitación. Lentamente, se volteó hacia la puerta. “Arthur, ¿Qué…?”

Gideon se volteó un segundo después. Me miró fijamente, con la cabeza ligeramente inclinada hacia un lado. “¿Vas a una fiesta, niño?”

Sonreí por la broma, pero mi enfoque estaba en el báculo: las partículas de maná densamente empaquetadas le daban su brillo, e incluso sin estar activado, parecía estar atrayendo más maná hacia sí mismo en un goteo lento.

El maná también se aferró a los otros artículos en la mesa, pero ser capaz de sentir esto no me dijo nada nuevo, así que dejé de canalizar éter en la runa divina. Las partículas de maná se desvanecieron hasta que volvieron a ser invisibles y mi capacidad para sentirlas se cortó.

Parpadeé un par de veces mientras mis ojos se ajustaban al cambio en mi visión. “Entonces, esto suena como si la investigación no ha sido muy ¿productiva?”

Gideon y Emily intercambiaron una mirada, y Gideon se rascó las cejas a medio crecer. “Es difícil armar un rompecabezas cuando no sabes cómo diablos se supone que debe verse,” se quejó, agitando una mano hacia los artefactos. “Tal vez si nos hubieras honrado con tu presencia un poco antes…”

“Bueno, ya estoy aquí,” dije mientras cruzaba la habitación hacia la mesa. “Y traje un asistente de investigación.” Hice un gesto a Regis, quien se alzó para poner sus patas delanteras sobre la mesa. “Comprender esta tecnología es esencial si esperamos igualar a los Alacryans, y mucho menos enfrentarnos a los asuras.”

“Eso supones,” dijo Gideon con ironía, su mirada consternada sobre el lobo sombra que miraba pensativamente los artefactos. “Yo pienso,” —le lanzó a Emily una mirada penetrante — “que las runas tejidas en las túnicas ceremoniales tienen algo que ver con la activación del báculo. Como una llave. Pero hay una secuencia en las runas que no es inmediatamente obvia, y no quiero simplemente probar las cosas a ciegas. Alguien podría salir lastimado, o peor aún, podríamos destruir las túnicas por accidente.”

Las cejas de Emily se levantaron mientras consideraba a su mentor. “Tus prioridades parecen estar desalineadas,” Ella murmuró.

“No sé, creo que estoy de acuerdo con el Profesor Sin Cejas,” dijo Regis despreocupadamente, provocando una risita de Emily. “Las túnicas son definitivamente necesarias.”

“Gracias, creo,” se quejó Gideon.

“¿Tus recuerdos de Uto contienen algo útil sobre el otorgamiento?” Yo pregunté.

Las cejas lupinas de Regis se juntaron mientras luchaba por analizar la mezcla de pensamientos y recuerdos que originalmente se habían combinado para darle la conciencia. “Uto había visto un centenar de otorgamientos, por lo general oficiales de alto rango o de la alta sangre. Pero solo a los funcionarios que realmente realizan la ceremonia, y supongo que los Instillers y Vritra que diseñaron las cosas, se les enseñan los detalles.”

“¿Y nada en el libro ayudó?” Le pregunté a Gedeón.

Junto a las túnicas negras ceremoniales descansaba un tomo grueso y gastado. Gideon extendió la mano y lo abrió en una página al azar. “Este es un catálogo de las muchas marcas, emblemas, etcétera que ha legado este báculo en particular. Fascinante, pero no ayuda en el uso de la cosa.”

“Supongo que era demasiado esperar que viniera con un manual de instrucciones,” dije.

El hocico de Regis se arrugó. “Creo que estás tratando de ser gracioso, pero eso anularía el propósito de tener un ritual supersecreto.”

“Oh, bien, él también te insulta,” dijo Gideon, mirando a Regis con perplejidad. “Estaba preocupado de que solo fueras tú haciendo la pantomima a través de tu invocación, y me preguntaba qué es lo que había hecho mal.”

“No estoy siendo insultante,” respondió Regis a la defensiva. “Solo lo llamo como es.”

Concéntrate, le dije a Regis, y luego volví a centrar mi atención en los artefactos.

El anillo dimensional negro liso que me dio Alaric también estaba sobre la mesa. Junto a él, un collar de pequeñas cuentas había sido colocado en una pila enrollada entre el anillo y el libro. Las cuentas eran de un blanco amarillento opaco, e inmediatamente pensé que parecían huesos.

“Lo son,” dijo Regis con seriedad, las llamas de su melena retorciéndose de agitación. “Los huesos tallados de djinn cuyos restos fueron robados de las Relictombs.”

Recogí con cuidado el artefacto y dejé que las cuentas cayeran entre mis dedos. Débiles surcos eran apenas visibles distorsionando la superficie del hueso liso. Entrecerré los ojos y empujé éter en mis ojos. Aunque la mayor parte fluyó en la dirección que indiqué, parte del éter se deslizó hacia el collar.

Pensé que lo entendería.

“Esta tecnología debe haber sido cooptada de los djinn — los magos antiguos — y requiere una pequeña habilidad para canalizar el éter,” dije, haciendo rodar una cuenta entre mis dedos.

“No te sigo,” dijo Emily, mirando de mí a Gideon.

Deje el collar con cuidado sobre la mesa.

Regis se inclinó y olió el viejo hueso. “La mayoría de los avances tecnológicos de Alacrya provienen de la investigación de Vritra en esta mazmorra interminable y llena de monstruos llamada Relictombs. Mitad tumba, mitad carnival espeluznante, pero depósito completo de conocimiento antiguo, ¿sabes? Pero los djinn trabajaron principalmente su magia con éter, que los Alacryanos no pueden usar. Estas cuencas de djinn muertos atraen el éter.”

“El cual debe simular la capacidad de manipulación directa,” sugirió Gideon. Agarró las túnicas y las sacudió, luego comenzó a trazar las runas bordadas en el revestimiento interior con la punta de su dedo. “No soy del que todo domina, y las runas son complejas, pero creo que la túnica tiene un propósito similar, solo para el maná.”

Tiré hacia abajo de una esquina de la tela para ver mejor. “Estas en lo correcto. Apuesto a que estas túnicas permiten canalizar los cuatro tipos de maná elemental. No en una especie de conjuro de hechizos quadra-elemental, pero lo suficiente — junto con el collar — para activar un dispositivo que requiera tierra, aire, fuego, agua y éter para usarlo correctamente.”

Gideon tamborileó con los dedos sobre la mesa. “Parece innecesariamente complicado.”

“Pero tal vez eso tenga un propósito,” sugirió Emily, su rostro se iluminó. “Quiero decir, piénsalo. Si la fuerza mágica fuera tan simple como agitar un artefacto,” —señaló el báculo — “entonces quien controle este otorgamiento controla todo .”

“Y la primera lección de los estudios megalómano es que no les gusta compartir el poder,” respondió Regis.

Recogí el hilo de pensamiento de Regis. “Los otorgamientos le permiten a Agrona crear magos y mejorar la pureza de sus núcleos con poco esfuerzo, pero la misma tecnología le permitiría, por ejemplo, a uno de sus Soberanos hacer lo mismo en un esfuerzo desafiante para él .”

Gideon dejó escapar un tarareo pensativo y se inclinó sobre la mesa, mirando al báculo. “Para controlar a quién entienda cómo encajan las piezas y limitar el acceso a los artefactos secundarios, mantienes el control del proceso.”

“Aunque…” Emily se mordió el labio vacilante. “Si los artefactos pueden ser simplemente robados…”

“Oh, definitivamente hay medios secundarios de protección,” dijo Regis, saltando de la mesa. “La ignorancia cuidadosamente fabricada es solo una parte de ella. La amenaza de una muerte horrible por sí sola es suficiente para la mayoría. Pero apuesto mis cuernos a que hay algún tipo de protección o trampa entretejida en toda esta tecnología para cualquiera que intente robarla y usarla contra Agrona.”

Todos nos quedamos en silencio por un momento mientras considerábamos este pensamiento.

Entonces el silencio se hizo añicos cuando una explosión sacudió las paredes y trajo rastros de polvo desde el techo.

La melena de fuego de Regis se erizó cuando ambos nos volteamos hacia la puerta. Un humo gris anaranjado llenaba el pasillo exterior.

Gideon se rió entre dientes. “No te preocupes, esos son solo los nuevos experimentos que he estado tratando de mostrarte.”

Sin esperar a que reconociera sus palabras, Gideon salió al pasillo y se dirigió hacia la fuente de la explosión. Emily se encogió de hombros y nos hizo un gesto para que la siguiéramos. Regis y yo intercambiamos una mirada, dudando en dejar la túnica y el collar dadas las implicaciones que acabábamos de abrir, pero seguimos a Emily después de que cerró la puerta del laboratorio detrás de nosotros.

No muy lejos por el pasillo, un espeso humo rojo anaranjado salía de un juego de pesadas puertas de piedra. Justo adentro, dos magos enanos estaban usando lo que parecían capas chamuscadas para alejar lo peor del humo.

Palidecieron cuando notaron a Gideon apoyado contra el marco de la puerta. “Eh, lo siento, señor, una chispa de una de las armas terminó en un recipiente de los licores nítricos.”

Gideon tenía una amplia sonrisa y respiró hondo el humo nocivo que empezaba a disiparse. “¡No puedes hacer una tortilla sin causar algunas explosiones!”

Regis soltó una risita gutural. “Sabes, me está empezando a gustar este tipo.”

Emily se hundió cansada. “Excelente. Es como si hubiera dos de ellos…”

El viejo inventor nos hizo señas para que entráramos en la habitación, luego prácticamente corrió a través del laboratorio hasta un segundo juego de puertas grandes. “Los prototipos no son completamente estables, como sin duda pueden ver, pero realmente creo que les gustará lo que hemos estado haciendo.”

Abrió las puertas de un tirón, revelando una cámara mucho más grande. Parecía una zona de guerra. Los muros de piedra desnuda estaban chamuscados en negro en cien lugares. A lo largo de una pared, una mesa de metal con marcas tenía un puñado de dispositivos de aspecto extraño.

“¡Ta da!” Gideon extendió los brazos, sonriendo al arsenal.

Me acerqué a la mesa y miré una serie de dispositivos tubulares largos que se parecían vagamente a un cruce entre un mosquete antiguo y un lanzacohetes moderno de mi viejo mundo. Solo que estos también estaban inscritos con una serie de runas canalizadoras de maná. “¿Son estos lo que creo que son?”

“Si crees que son armas capaces de convertir la energía de las sales de fuego de los enanos en explosiones destructivas capaces de incinerar incluso a los magos de núcleo amarillo, entonces sí, absolutamente,” dijo Gideon, frotándose las manos y sonriendo como un genio malvado de cuento.

“Teóricamente,” murmuró Emily, mirando las armas con claro desagrado.

“Yo los llamo cañones de runas,” agregó Gideon, ajeno a la hostilidad de Emily.

“Quiero uno,” dijo Regis de inmediato, con la lengua colgando de la boca. “No, que sean dos. Rápido, Arthur, átalos a mi espalda.”

Skydark: Me lo imagino como a Metal–garurumon … de digi**mon XD

“Aún no están perfeccionados, pero cuando lo estén…”

“Por ‘no perfeccionados’ quieres decir que son inestables y aún requieren la presencia de magos capaces de canalizar tanto el fuego como el viento,” señaló Emily. “Son difíciles de usar e increíblemente peligrosos…”

“Bueno, ese es el punto, ¿no?” espetó Gideon, mirando a su asistente. “Y esas túnicas de otorgamiento en realidad me dieron una idea de cómo podríamos usar cristales de maná y runas de enfoque para solucionar el problema de los magos. La idea es que, con la formación adecuada, cualquiera pueda utilizarlos.”

Aunque yo quería — planeaba — ganar esta guerra, entendía mucho mejor que Gideon los amplios efectos de su invento, así como las barreras para su uso. Mi vacilación debió mostrarse en mi rostro, porque la emoción de Gideon se desvaneció. “¿Qué?”

Hace mucho tiempo que había decidido no ser el filtro a través del cual la tecnología Dicathiana se retuviera o escalara, pero no podía contenerme la lengua. “Estaba pensando en el Dicatheous.”

Emily se cruzó de brazos y le lanzó a Gideon una mirada de reivindicación. “¿Ves?”

Hizo un puchero y pateó el suelo con el dedo del pie. “¿Como si no lo hubiera considerado yo mismo? Con las protecciones apropiadas…”

“¿Qué hay del entrenamiento?” Pregunté, interrumpiéndolo. “¿Fabricación? ¿Distribución? Estás hablando de cambiar por completo la forma en que Dicathen aborda la guerra.”

Gideon se apoyó contra la mesa y comenzó a tamborilear con los dedos sobre la superficie. “Sí, sí, pero para equilibrar la dinámica de poder entre Dicathen y Alacrya, así como entre magos y no magos, es necesario y justificado un cambio a gran escala, ¿no?”

“Parece un poco hipócrita preocuparse por poner armas en manos de personas que no son magos en un mundo donde los seres individuales son capaces de aniquilar países enteros,” agregó Regis.

“Exactamente,” dijo Gideon, golpeando fuerte en la mesa.

Observé los cañones de runas, considerando las palabras de Regis y Gideon. Tal vez había una manera de utilizar los descubrimientos de Gideon sin entregar armas a los soldados no entrenados que literalmente podrían explotar en sus caras y en las nuestras.

“Cuéntame más,” le dije. “Especialmente sobre las sales de fuego.”

El excéntrico inventor se lanzó a una rápida explicación de sus muchos descubrimientos y muchos, muchos experimentos que lo llevaron a este invento, y mientras hablaba, una idea creció en mi mente.

Sin embargo, Gideon tenía razón. Necesitábamos una manera de hacer que nuestros soldados que no eran magos fueran más efectivos.

Cuando abrí la boca para explicar la idea, otra explosión sacudió los túneles subterráneos — este más grande y más lejano. Le lancé a Gideon una mirada inquisitiva.

Él se volteó de mí a Emily y luego de vuelta. Su rostro se había puesto pálido. “Ese no fui yo.”

Skydark: Quiero mandarles un cordial agradecimiento para el Apoyo para la novela a Daniel, Erik, Tobias… disculpen la demora se me olvido que era hoy Viernes …XD