Capítulo 129 – TBATE – Cargas ocultas

“¿Entonces entiendes las reglas de esta batalla?” Confirmé, agarrando la espada sin filo en mi mano derecha.

“Abuelo …” Los ojos de mi nieta se suavizaron mientras dudaba. Sin embargo, por mi expresión implacable, ella se endureció, levantando su espada. “Entiendo.”

Asentí con aprobación. “Integrate.”

Mi cuerpo ardía con una emoción indómita mientras liberaba la segunda forma de la voluntad de mi bestia. Cuando mi piel e incluso mi ropa se oscurecieron, envueltas en un velo de sombras, di un paso hacia Tessia.

Con mis sentidos agudizados, pude escuchar el ritmo acelerado del latido de mi nieta mientras esperaba que hiciera un movimiento.

En lo que a mí respecta, la batalla ya había comenzado.

Cerrando la brecha entre nosotros, empujé el pomo de mi espada en el estómago de Tessia. Girando hacia adelante en respuesta, pude ver por la fuerza del impacto que ella había dado un paso atrás en el tiempo para disminuir la fuerza del golpe.

Poniendo distancia entre nosotros, cualquier rastro de incertidumbre había sido borrado de la cara de la niña, ya que sus ojos ahora me consideraban un oponente.

“Bien”, solté un gruñido mientras la rodeaba lentamente. Los latidos del corazón de Tessia se estabilizaron mientras se preparaba.

“Acquire”, murmuró mientras una delgada capa de verde esmeralda la envolvía como una segunda piel. El aura a su alrededor explotó debajo de sus pies, extendiéndose a través de la hierba.

Salté hacia atrás a tiempo para evitar una raíz tan gruesa como un árbol que surgió del suelo debajo de mí. Todo el terreno afectado por el aura pronto se convirtió en una red de enredaderas densas que se extendieron alrededor de la niña como serpientes protegiendo a su amo.

Tessia ya estaba avanzando hacia mí, corriendo sobre un rastro de enredaderas que conducía hacia mí, su espada brillando de un verde brillante.

No pude evitar revelar una sonrisa ante la presión absoluta que su dominio contenía desde la perspectiva de un oponente.

Levante mi espada mientras esquivaba fácilmente otro grueso zarcillo. Usando las gruesas raíces como escalones, aumenté mi espada a tiempo para encontrar la espada de Tessia.

Nuestras armas chocaron, produciendo un chillido cuando se lanzaron chispas al aire. Usando su impulso hacia adelante, caí hacia atrás, agarrando la mano de su espada mientras golpeaba su pie delantero para evitar que recuperara el equilibrio.

Mientras caía hacia adelante, me preparé para retorcerla cuando una enredadera se enroscó alrededor de la cintura de la niña, evitando que se cayera.

Usando la enredadera para mantenerse a flote, Tessia arremetió con ambos pies para enviarme a volar de regreso.

Al bloquear su patada con la parte plana de mi espada, no pude contener mi emoción, exclamando: “¡Jaja! ¡Tu control sobre tu bestia ha mejorado mucho!” Si se tratara de alguien más, me impresionaría si hubieran logrado defenderse de su poco ortodoxo contrincante.

Liberando más mana en mis extremidades, me dirigí hacia Tessia, evitando el aluvión de zarcillos destinados a proteger a su amo.

Intercambiamos golpes sobre el terreno siempre cambiante de raíces que se retorcían y convulsionaban ante el llamado de mi nieta. Tessia se movió con gracia sobre las vides, usándolas fácilmente como plataformas para maniobrar en todas las direcciones. Su movimiento y juego de espadas utilizando tanto su voluntad de bestia como sus hechizos de atributos de viento se parecían a una elegante danza en el aire, como si cada paso, balanceo y estocada que hubiera ejecutado hubiera sido coreografiado. No podría estar más orgullosa de mi nieta, que había madurado tanto como un mago; había llegado lejos, eso era seguro. Sin embargo, dejarla ganar con demasiada facilidad solo la haría complaciente.

Su dominio transformó el área circundante para su ventaja. Sin embargo, si su oponente fuera tan rápido y ágil como yo, él también podría aprovechar las vides y usarlas como una ruta para llegar a Tessia. Mi estilo de lucha especialmente, que consistía en movimientos erráticos para utilizar todo el potencial del sigilo innato de la pantera de las sombras, sobresalía en este entorno.

Pronto, tanto los zarcillos como Tessia estaban teniendo dificultades para seguir mis movimientos, ya que constantemente revoloteaba sobre la ola de vides que mi nieta había conjurado.

La niña estaba casi al alcance de mi espada y me había perdido el rastro, pero justo cuando estiraba el brazo para balancearme, se hundió en las profundidades de las vides debajo de nosotros. Cuando Tessia desapareció dentro, los innumerables zarcillos debajo de mí comenzaron a congregarse en un solo lugar.

Rápidamente me alejé mientras los zarcillos verdes se juntaban para formar una esfera protectora alrededor de lo que supuse que era Tessia.

Por un segundo, tuve miedo de que ella hubiera perdido el control nuevamente como la última vez. Pero cuando el cascarón de las vides se rompió, pude silbar de admiración al ver a mi nieta.

“¡Lo hiciste!” Exclamé, mi voz salió mucho más ronca de lo normal debido a la integración.

“Jeje!” Mi nieta me apuntó con su espada con una gran sonrisa en su rostro. “¡Ten cuidado, abuelo!”

Su cuerpo, ahora cubierto por un aura espesa y esmeralda, se enroscó a su alrededor. La piel clara de Tessia se había aclarado a un tono marfil pálido, mientras que su cabello e incluso las cejas habían cambiado a un tono verde bosque. Los ojos turquesa de la niña brillaban con más brillo, con intrincadas marcas extendiéndose alrededor de sus ojos haciéndola parecer … de otro mundo, casi celestial.

Cuando se lanzó hacia mí, el aura translúcida que la rodeaba ya comenzó a atacar. Si bien la presión de Tessia no contenía la misma sed de sangre que Arthur u otros magos y guerreros experimentados tenían, todavía era una mejora impactante para su aura anterior y mediocre.

Ya sabía que la voluntad de la bestia de Tessia era mucho más poderosa que la mía y que, en combate directo, la voluntad de mi bestia tenía la desventaja. Sin embargo, no pude resistir el impulso de enfrentarme a mi nieta en su mejor momento: ella, que había estado entrenando tan implacablemente en los últimos dos años para no convertirse en una carga para nadie cercano a ella.

Tessia no tenía uso para la espada de entrenamiento ya que el aura verde translúcida que la rodeaba se moldeó en dos hojas esmeraldas en sus manos. Mientras giraba en una ráfaga de cortes con sus espadas de doble mana, no pude evitar quedar abrumada por el torbellino interminable de ataques. Golpee y giró sin descanso, a veces buscando aberturas, otras veces haciéndolas. Tessia no era una maestra en el arte de doble empuñadura, pero las aperturas que tenía, su aura la defendería. No eran solo las dos cuchillas en sus manos las que eran sus armas: era capaz de moldear su aura en casi cualquier forma que creyera adecuada.

Justo cuando pensaba que había encontrado una abertura, el aura que la envolvía se transformaría en otra arma para bloquear mi ataque mientras Tessia continuaba su bombardeo.

Nuevas muescas y cortes emergieron de mi cuerpo, salpicando gotas de sangre sobre la hierba a mi alrededor mientras lo evitaba con todo mi ingenio, preguntándome por qué había sido tan estúpido como para pensar que tomarla de frente sería una buena idea. Lo que me puso inquieto fue que parecía que la niña también estaba sufriendo daños; manchas rojas se habían extendido debajo de la blusa ajustada que llevaba para luchar.

Sin embargo, pronto noté que el aura esmeralda que la cubría se había vuelto más delgada y transparente. Las runas brillantes que adornan la cara de la niña retrocedieron cuando su cara se arrugó en una dolorosa punzada.

Cuando sus movimientos se debilitaron y sus ataques se ralentizaron, la agarré del brazo y le abroché las piernas por detrás de la rodilla, llevándola suavemente al suelo mientras el resto de su bestia se disipaba.

“Per ..perdí. No pude hacerlo, abuelo. Ni siquiera pude conseguir un golpe limpio después de todo eso”, jadeó, sin aliento. Mientras mi nieta yacía en el campo de hierba cubierta de cortes y contusiones adquiridas, no de mí, sino de la intensidad de la voluntad de su bestia, no pude evitar imaginarla en el campo de batalla; el estado al que se vería reducida en la batalla donde su oponente no tenía intención de velar por su bienestar.

Deshaciéndome de esos pensamientos venenosos, me senté a su lado.

Estudié la cara de la niña en silencio por un momento, pero con un suspiro de resignación , sacudí la cabeza. “En el campo de batalla, debes dirigirte a mí como comandante, no como abuelo”.

Los ojos de Tessia se iluminaron más que cuando lanzó su fase de integración. “Eso significa…? Gracias …”

“¡Pero!” Yo la interrumpí. “Tengo algunas condiciones”.

“Está bien”, respondió ella, su mirada firme.

“Aún debes obtener el consentimiento de tu madre y de tu padre. También debes tener en cuenta la gravedad de quién eres. Quien lidere tu equipo o batallón definitivamente lo mencionará, pero depende de ti no convertirse en una responsabilidad. Si tus compañeros de equipo tienen la impresión de que no puedes cuidarte, haré que te rescindan de la pelea de inmediato porque los que te rodean estarán demasiado preocupados por tu seguridad para actuar de manera efectiva en la batalla. ¿Está claro?”

“¡Si!” Tessia asintió febrilmente.

“Ah, y también. Trata de no quedar atrapada en una situación en la que necesites usar tu segunda fase. No estoy seguro si es porque no has aprendido completamente a controlarlo, pero esa forma te vuelve demasiado imprudente”, agregué, pensando en cuando me había atacado locamente, confiando únicamente en su bestia para defenderla.

“El maestro Indrath también me lo dijo. Dijo que la voluntad de la bestia con la que me había asimilado es diferente, aunque en realidad no podía entender por qué”, admitió la niña.

Cuando los dos nos levantamos y salimos de la sala de entrenamiento, la detuve para decirle una última cosa. “Niña. De ahora en adelante, ya no puedo ser tu abuelo. Las acciones que había tomado y las decisiones que había tomado con respecto a ti siempre han sido por tu seguridad y felicidad. Sin embargo, ahora que eres un soldado, debo tratarte como tal. Si soy yo quien te da una orden directamente u otra persona a cargo del equipo en el que estés, debes tener en cuenta que las órdenes dadas no pondrán tu seguridad por encima de todo Dicathen. Esta es mi última advertencia para ti.”

Mi nieta me miró, estudiando la expresión de dolor que tenía en mi rostro, luego enterró su rostro en mi pecho en un abrazo. “Está bien Abuelo, quiero decir, Comandante. Dicathen es mi hogar y haré lo que sea necesario para protegerlo y a las personas que amo.”

“Sí, lo sé”, murmuré. “Eso es lo que me temo”.

Después de alejarla, permanecí en el campo de entrenamiento un poco más antes de dirigirme a una habitación diferente en un piso inferior.

Al acercarme a la habitación aislada en el nivel inferior debajo del sótano del castillo, el fuerte olor de varias hierbas medicinales llenó mi nariz.

Abrí la puerta al final del estrecho corredor.

“C-Comandante Virion! Mis disculpas, no esperaba que alguien la visitara”, dijo la enfermera de mediana edad mientras salía frenéticamente de su silla.

“No hay necesidad de disculparse, Anna; Vine aquí por capricho. ¿Como esta ella?” Pregunté, bajando la mirada hacia la mujer que yacía inconsciente en la cama.

“Acabo de terminar de administrar los suplementos necesarios para mantener su cuerpo saludable. Físicamente hablando, está en muy buena forma, pero no importa lo que intentemos, no podemos hacer que se despierte”, suspiró Anna, colocando una mano suavemente sobre el brazo de Cynthia.

“¿Tan igual como siempre?” Dejo salir una leve sonrisa. “Anna, ¿te importaría darme un tiempo a solas con ella?”

“¡Por supuesto! Quiero decir…no nada! Saldré. ¡Tome su tiempo!” ella respondió, apresurándose hacia la puerta mientras recogía algo de basura al salir.

Dejándome caer en la silla de madera al lado de la cama, cerré los ojos. Esta no era la primera ni la segunda vez que venía aquí. Parecía que, en estos días, venía a esta habitación cada vez que quería un tiempo a solas o quería alejarme de la presión sofocante que la guerra seguía afligiéndome.

“Mi vieja amiga. ¿Cómo va tu sueño? No estoy seguro de que supieras esto, pero creo que el Ejército Alacryan es capaz de construir barcos de vapor y probablemente los esté usando para transportar decenas de miles de soldados. Estoy seguro de que no lo sabías. Después de todo, ya estabas aquí cuando Dicatheous comenzó a construirse —” suspiré, mirando inexpresivamente la cara pacífica de Cynthia.

“Sabes, acabo de darle permiso a Tessia para comenzar a pelear en batallas reales. ¿Puedes creerlo?” Me reí en voz alta. “Estoy seguro de que te sorprendería esa elección si estuvieras despierta en este momento. Pero … tenía miedo. Sabía cuánto quería marcar la diferencia y ser parte de la pelea, y sé lo terca que es. Tenía miedo de que ella se escapara y se fuera a pelear, incluso sin mi consentimiento. Simplemente pensé que, si ella realmente iba a participar en esta guerra, al menos debería estar bajo supervisión.”

Me incliné hacia adelante, apoyando los codos sobre las rodillas. “Eso es probablemente una mentira. Creo que, más que eso, simplemente no quería que ella me siguiera odiando. Pft! Y solo le dije que la trataría como un soldado, no como mi nieta. Qué carga de mentira más tonta, ¿verdad?” Me burlé, sacudiendo mi cabeza.

“Pero aún así, es difícil, Cynthia, quiero decir, hacer todo esto. Renuncié como rey porque quería evitar hacer lo que estoy haciendo ahora. Y lo que estoy haciendo ahora es a una escala mucho mayor. Tengo un asura asegurándome de estar en forma emocional, mental y física para liderar esta guerra, mientras que todas las Lanzas y líderes de gremios responden a mi llamado. ¿Es patético de mi parte no querer nada más que sentarme en mi jardín y ver a mi nieta crecer en paz? ¿Qué clase de broma cruel es enviar a mi propia nieta a la batalla?”

“Alduin y su esposa, Blaine y Priscilla … todos están haciendo lo que pueden para ayudar, pero al final, me piden órdenes ahora que Lord Aldir me ha condenado como el único líder adecuado”. Solté otro suspiro profundo y tembloroso mientras pasaba mis manos por la longitud de mi cara. “Cynthia, ya he vivido unas docenas de años más que mi esposa. No quiero vivir más que mi hijo y mi nieto. No creo que pueda soportarlo.”

Extendí mi mano hacia Cynthia, temiendo que se derrumbara ante mi toque. Finalmente, reuní el coraje para finalmente colocar mi mano sobre la de ella. “Nunca me disculpé contigo. Incluso después de que Lord Aldir eliminó la maldición sobre ti, tuve la sensación de que algo andaba mal. Lo sabías, ¿no? Sabías que no se eliminó por completo y que podrías morir si revelabas información sobre Alacrya, sobre Vritra, ¿verdad? Creo que también sentí ese hecho, en aquel entonces. Pero no te detuve. Para tener la oportunidad de ganar un terreno más alto en esta guerra, te permití sucumbir a este estado …” Dejé de hablar, tratando de mantener mi voz firme. “Y lo siento por eso. No debería haberte dejado hacerte eso. Puede haber personas que te rechacen por ser un espía, pero yo nunca lo haría. Decidiste enfrentarte a tu propia gente para ayudar a la nuestra. Tomar esa decisión te hace más fuerte que cualquier otra persona aquí.”

Me levanté de la silla, frotando rápidamente mis ojos con las puntas de mis mangas antes de salir. Volviéndome, eché un último vistazo a mi vieja amiga. “La verdadera guerra comenzará pronto. No podré volver aquí por un tiempo, mi amiga, pero te prometo que después de que termine esta guerra, haré lo que sea necesario para despertarte.”