Capítulo 49 – TBATE – Comité disciplinario

Cuando abrí la puerta de la entrada trasera del auditorio, recibí un saludo inesperado.

“¡¡GROOOAAARR !!” Mi cabello estaba peinado hacia atrás junto con Sylvie, quien me estaba agarrando para evitar caerse. Junto con el rugido ensordecedor de la bestia de mana que me saludó, llegaron balas de saliva que me bañaron la cara y la parte superior del pecho.

“Ahí ahí.” Mientras me limpiaba la saliva de la bestia de mana, despreocupadamente procedí a acariciar su cara que estaba a centímetros de la mía. Esta bestia de mana que tenía unos 2 metros de altura mientras aún estaba a cuatro patas tenía un pelaje grueso de color marrón oscuro y una melena roja profunda alrededor de su cabeza. Dos dientes viciosos brotaron de su mandíbula superior, haciéndolo aún más amenazante, pero en comparación con la forma de dragón de Sylvie, solo podía verlo como un gatito gigante.

Incluso Sylvie miró a la Bestia de Mana con poco interés mientras se recostaba sobre mi cabeza.

“Woah … no se sorprendió en absoluto …” Desde detrás de la bestia de mana se asomó un estudiante que parecía ser un par de años mayor que yo. Tenía un cabello gris claro muy apagado, casi blanco, que caía en flequillo. Tenía los ojos estrechos que eran prácticamente hendiduras y una sonrisa en su rostro que no parecía tan agradable, sino más bien burlona. En cuanto al cuerpo, era bastante delgado y alto, su estructura general parecía bastante frágil. Su uniforme era muy diferente al mío. Llevaba una túnica suelta de estilo oriental gris oscuro que cubría sus brazos y bajaba por su torso. Sus pantalones sueltos eran negros y tenía una faja atada alrededor de su cintura que era dorada. Asomándose por el interior de su túnica estaba la insignia que todo el Comité Disciplinario tenía que llevar, el cuchillo de plata. Algo sobre él me hizo desconfiar. Parecía misterioso y un poco alejado de alguna manera.

“¡Debes ser el último oficial DC en llegar! ¡Mi nombre es Kai Crestless cuarto año! ¡Solo llámame Kai!” Su expresión no cambió en absoluto, sus ojos aún se entrecerraron y sus labios aún sonrieron, pero levantó el brazo en un gesto de bienvenida, revelando sus manos que estaban completamente envueltas en vendas para que pareciera que tenía guantes.

“Hola. Me llamo Arthur Leywin. El placer es mío.” Sacudí sus manos vendadas.

“¡Bah! ¡Otro chico guapo y frágil! ¿Por qué no hay más hombres REALES en este Comité?” Mirando a mi alrededor, veo de dónde vino la voz y no pude evitar recordar lo que Elijah me dijo ayer antes de la cena.

Una enana mujer de unos 145 cm de altura con extremidades tan gruesas como los troncos de los árboles saltó de donde estaba sentada y se me acercó. La indicación de que podía decir que era una mujer era por su largo cabello castaño y su voz aguda, ninguno de los cuales no se adaptaba a su apariencia masculina.

“Parece que estaremos trabajando juntos, así que podría presentarme. Soy Doradrea Oreguard, de primer año como tú. ¿Llevémonos bien, ey?” Dijo simplemente mientras golpeaba firmemente mi cintura, enviando una sacudida por todo mi cuerpo. Que poder.

“Arthur Leywin. Encantado de conocerte.” Respondí, frotando mi espalda.

“Bueno, vamos ahora. Sígueme. Kai y yo esperamos en el frente para ver quién sería el último chico. El resto de los oficiales de DC están en la otra habitación. La directora Goodsky realmente no mencionó quién sería el miembro final, por lo que todos sienten curiosidad.” Ella me condujo por un pasillo, Kai me siguió con la bestia de mana.

“¡CHICOS! ¡EL ÚLTIMO HOMBRE ESTÁ AQUÍ!” Doradrea grita a todo pulmón cuando llegamos a una habitación al final del pasillo.

Dentro de la sala gigantesca que pensé que se usaba para celebrar eventos, veo otras 5 figuras.

Sin más preámbulos, me acerco y los saludo a todos a la vez. “Mi nombre es Arthur Leywin y recién comencé a asistir a esta Academia como estudiante Mago Académico. Soy un Aumentador Dual Elemental con el atributo Viento y Tierra.” Doy una breve reverencia.

“¿Arthur Leywin?” La primera voz que habla sonó sorprendida. Mirando hacia atrás, veo a un niño que parecía tener alrededor de 17 años. Tenía un cabello profundo de color caoba que estaba peinado, haciéndolo parecer casi un león. Tenía cejas feroces en forma de espada y sus ojos marrones produjeron una mirada llamativa. Me tomó un par de segundos, pero pronto me di cuenta de quién era.

“Si no recuerdo mal, ¿debes ser el príncipe Glayder?” Cuanto más lo miro, más seguro me siento de que era Curtis Glayder, hijo del Rey de Sapin.

“Apenas puedo llamarme Príncipe ahora desde que los 3 reyes y reinas desestimaron su título y se autodenominaron El Consejo. Solo llámame Curtis.” Hablaba muy carismáticamente, su voz profunda tenía cierta profundidad. Sin embargo, su expresión estaba un poco preocupada ya que la guardia de su padre me causó algunos problemas la última vez que nos encontramos.

“Es bueno verte de nuevo Curtis. Debes estar en el quinto año ahora, ¿verdad?” Solo respondo alegremente, lo que alivia la mirada problemática que tenía.

“¡Sip! 5º año, Aumentador del atributo de fuego y un domador de bestias. Encantado de verte de nuevo.” Anunció mientras nos agarramos de las manos. Mientras que el uniforme de Kai estaba diseñado con una túnica, el uniforme de Curtis parecía mucho más intrincado. Su atuendo me recordó a un uniforme militar anticuado sin la gorra. Su blazer militar negro tenía detalles en gris oscuro y botones dorados. Su hombro derecho tenía un cordón militar que estaba unido al cuello de su chaqueta, dándole un aura refinada pero feroz.

“Ahh, ese León Mundial que me saludó debe ser el que tu padre adquirió en la Subasta hace varios años”. Todo hizo clic cuando la bestia de mana que tan amablemente me saludó se sentó detrás de Curtis.

“Ah … Kai usó a Grawder para asustarte?” Lanza una mirada a Kai, quien se encogió de hombros. “De todos modos, sí. Recuerdo que estabas con nosotros cuando lo compramos como cachorro. Formamos un contrato de igualdad el año pasado después de que llegó a Clase A.” Trató de sonar humilde, pero me di cuenta de que estaba extremadamente orgulloso de llamarse un domador de bestias. No me importó porque realmente fue una gran hazaña lo que logró, especialmente el hecho de que fue capaz de formar un contrato igual en lugar de un contrato maestro-sirviente con su bestia. “¡Parece que tu vínculo también cambió un poco! Aunque en realidad no cambió mucho de tamaño.” Se frota la barbilla mientras estudia a Sylvie, que dormía en mi cabeza. Simplemente analizando su circulación interna de mana, Curtis no parecía haber pasado por la asimilación ya que la voluntad de la bestia del León Mundial no era demasiado fuerte para él.

“Sí, su tasa de crecimiento parece terriblemente lenta”. Yo digo con indiferencia.

“¡Está bien! Aunque hay bastantes estudiantes aquí que tienen vínculos, la mayoría de ellos no son domadores de bestias y no muchos de ellos tienen contratos iguales.” Me palmea el hombro, tratando de consolarme.

Mirando de cerca, Curtis y su León Mundial parecían extrañamente similares. El cabello de Curtis y la melena de Gawrtor eran de un color comparable y ambos tenían un aspecto feroz.

“¡Ah bien! Te acuerdas de mi hermana Kathyln, ¿verdad?” Él continúa. La pequeña niña de pelo negro que recuerdo que era bonita me hizo una reverencia silenciosa. Estaba vestida de manera muy similar a su hermano, excepto en lugar de pantalones; Llevaba una falda que le llegaba por encima de las rodillas, como todas las demás chicas de esta academia. La única chica que he visto hasta ahora que no ha usado falda fue Doradrea, de la que no me quejé … en absoluto.

“Qué gusto verte de nuevo.” Doy una simple reverencia en respuesta. Ella ha crecido pareciéndose cada vez más a su madre. El marcado contraste de su piel de porcelana impecable y su cabello negro azabache y ojos oscuros con largas pestañas la hacían parecer una muñeca.

“Encantado de conocerte una vez más, Arthur. Estoy en primer año como estudiante de Mago Académico. Soy una Conjuradora especialista en magia del atributo del hielo.” Ella se inclina una vez más; su expresión estaba puesta como piedra.

Ya veo … ¡Ella es una desviada!

“¡Supongo que soy el siguiente, aunque el pedido está apagado! ¡Mi nombre es Claire! +Claire Bladeheart. ¡Soy un estudiante de sexto año Mago de Batalla con doble atributo en fuego y viento y también soy el líder del Comité Disciplinario! Soy un aumentador como tú, así que pregúntame si tienes alguna pregunta.” Esta de la clase superior rezumaba positividad y pasión de sus mismos poros. No era tan bonita como Tess o Kathyln, pero tenía su propio encanto, con su pelo rojo escarlata que le llegaba hasta la barbilla. Claire también llevaba un uniforme de estilo militar, pero en lugar de un cordón dorado como los hermanos Glayder, ambos hombros tenían charreteras doradas, que eran básicamente hombreras ornamentales junto con un collar adornado que le rodeaba el cuello. Eso, junto con su falda acentuada de color gris claro y dorado con botas hasta la rodilla, le dio a su uniforme una sensación mucho más real en comparación con mi simple.

Traté de imaginarme con un uniforme como el de Claire y me estremecí ante la idea. Si bien se veía genial en ella, preferí un uniforme mucho menos llamativo.

Me tomó un segundo registrarme, pero de repente recordé por qué su nombre sonaba tan familiar. “¿Quizás estás relacionada con Kaspian Bladeheart?” Yo cuestiono

“¿Oh? ¿Conoces a mi tío?” Ella inclinó la cabeza hacia un lado.

“No. Acabo de escuchar muchas cosas buenas sobre cuán fuerte es Kaspian Bladeheart del ex miembro del grupo de mi padre.” Le di una cálida sonrisa mientras ella asentía con comprensión.

“Ya veo. Bueno, recibí entrenamiento de mi tío tan pronto como desperté, muchas de mis técnicas son similares a las suyas. Por supuesto, aun tengo un largo camino por recorrer.” La veo colocar su mano sobre la empuñadura dorada de su estoque que ella había atado a su lado izquierdo.

“Bueno, así que Arthur Leywin. ¡Mucho tiempo sin verte!” Un elfo alto y rubio que parece ser un par de años mayor que yo se acerca, cruza los brazos mientras me mira.

“Me disculpo … ¿Te conozco?” Realmente no tenía idea de quién era este elfo hasta que Sylvie transmitió mentalmente quién era.

“¡Ah! ¡Eres Feyfey!” Lo señalo sorprendido. Chico, ¿se hizo grande? Era al menos una cabeza más alto que yo y resultó ser un chico bastante bonito.

La cara de Feyfey instantáneamente se puso roja como una remolacha cuando colocó ambas manos sobre mis hombros. “Es FeyRITH … Feyrith Ivsaar III. Y aunque soy de primer año como tú, aun soy un par de años mayor que tú, así que no me llames por apodos. Por cierto, soy un Conjurador especialista en el agua.” Pude ver las venas saliendo de su frente.

“¡Jaja! ¡Mucho tiempo sin verte!” Exclamo mientras estrecho sus manos mientras él solo me mira, desconcertado. Su uniforme era completamente negro con rayas doradas sobre sus hombros. Era más simple que el de todos los demás, pero le quedaba bien.

“¡Por último pero no menos importante, este es Theodore Maxwell!” Claire se interpone entre Feyrith y yo y dirige mi atención al último miembro.

“¡Hmph! Parece que el Comité Disciplinario es lo suficientemente bajo como para reclutar basuras ahora.” Theodore se levanta y juro que pensé que era un oso. Se encontraba a unos 2 metros de altura al menos, fácilmente alrededor de la misma altura que Gawrtor, el León Mundial de Curtis. Su uniforme era solo un chaleco que estaba desabrochado, revelando sus músculos abultados. Por las marcas de lágrimas en las aberturas de los brazos del chaleco, puedo suponer que originalmente no era un chaleco.

Se paró frente a mí y puso una mano sobre mi hombro.

“VMMMMM”

De repente, sentí que el peso sobre mí aumentaba varias veces cuando mis pies comenzaron a hundirse, el piso a mi alrededor comenzó a agrietarse. Este era un desviado capaz de manipular la gravedad.

Mi cuerpo fue capaz de resistirlo gracias a la asimilación por la que pasé con la Voluntad del Dragón de Sylvia, pero definitivamente todavía sentía que mi cuerpo comenzaba a protestar. Fortalezco aún más mi cuerpo con mana mientras miro a Theodore muerto a los ojos.

¿Quería ponerme a prueba?

“Hmph”. Sintiendo la mirada fría y sin palabras que le doy, Theodore libera su habilidad y se aleja, murmurando “no está mal”.

* Silbidos *

“Arthur tienes agallas. Feyrith se derrumbó de rodillas cuando Theodore le hizo eso.” Kai se ríe a un lado.

“¡Soy un Conjurador mientras que Arthur es un Aumentador! Por favor, no me comparen con los brutos como ustedes.” Él arremete, su cara roja de vergüenza.

“¡Ahora ahora! ¡Estoy emocionada de lo que nos traerá este semestre! ¡Vamos a ser un equipo de ahora en adelante chicos! ¡Tendremos oportunidades para unirnos y acercarnos, así que espérenlo con ansias!” Claire aparece con una voz alegre mientras extiende su mano.

“¡Estoy deseando que llegue!” Kai pone sus manos vendadas sobre Claire, su rostro sigue siendo una sonrisa burlona.

“¡Sí! ¡Parece que vamos a tener momentos interesantes!” Doradrea se pone de puntillas mientras pone su mano fornida sobre la de Kai.

“¡Jaja! ¡Si! ¡Hagamos lo mejor que podamos!” Curtis coloca su mano también, Kathyln sigue sin hacer nada.

Acabo de conocer a todos y ya estoy cansado. ‘Sigh … estoy seguro de que será una condena’. Solté mientras colocaba mi mano sobre la de Kathyln, Sylvie corría por mi brazo y colocaba su pata también.

Theodore pone su mano masiva sobre Sylvie y mi mano, haciendo que todo el círculo se tambalee un paso adelante. Cuando Theodore asiente en silencio, Claire nos da una gran sonrisa de confianza y grita: “¡POR NOSOTROS! ¡EL COMITÉ DISCIPLINARIO!”

““ ““ ““ “AYE!” ““ ““ ““

______________________________________________

“Antes de que comience el club rush, el Consejo Estudiantil quisiera presentarles formalmente a los estudiantes de esta academia, un grupo que fue elegido personalmente por la Directora con la esperanza de resolver y prevenir disputas entre los estudiantes, así como aplicar medidas de penalización para los alborotadores. Si bien el trabajo principal del Consejo Estudiantil es ayudar la Directora a asegurarse de que esta academia y los eventos que se llevan a cabo funcionen sin problemas, el trabajo de este grupo les permite usar la magia de manera apropiada para mantener la paz y la seguridad de los estudiantes, ya sea de otros estudiantes o de los abusadores. ¡Únase a mí para dar la bienvenida al Comité Disciplinario!” La voz de Tessia suena con sus últimas palabras.

El auditorio se llena de aplausos cuando se levantan las cortinas rojas donde estábamos detrás. Nos quedamos allí, hombros con hombros y las manos pegadas a los costados. Tenía que admitir que con personas como Curtis con Grawder detrás de él, Theodore, Claire e incluso Feyrith, nos veíamos bastante impresionantes con nuestros uniformes de colores coordinados.

Eché un vistazo a Tessia y me di cuenta de que me estaba mirando, pero tan pronto como nuestros ojos se encontraron, rápidamente volteó la cabeza. Cuando nos paramos frente a los estudiantes de Xyrus en el escenario uno al lado del otro, sacamos nuestros cuchillos y lo extendimos frente a nosotros para que apareciera la insignia. Desenvainando nuestro cuchillo, procedimos a hacer una pequeña rutina, coreografiada antes de saludar.

Claire habló en nombre del Comité Disciplinario con un pequeño discurso antes de que todos nos dirigiéramos hacia el fondo del escenario, dejando a la multitud con emociones encontradas.

Para algunos estudiantes, el Comité Disciplinario pretendía servir como un grillete que prohibía su comportamiento malcriado. Para otros, el Comité Disciplinario sirvió como una protección para ellos, protegiendo a los estudiantes de daños innecesarios.