Capítulo 104 – TBATE – Great Eight

“¿Se me permite saber todo esto?” Le pregunté, quitando una rama afilada de mi cabello.

Actualmente estábamos caminando por una parte familiar del bosque de Elshire después de que Windsom nos teletransportó cerca. Me tomó solo unos momentos al llegar para darme cuenta de que había estado en esta parte del bosque antes con la familia Eralith; nos dirigíamos hacia el escondite de la anciana Rinia.

“Se te ha dado permiso para quedarte en Epheotus, así que lo descubrirás tarde o temprano. Si bien memorizar la información que te he dicho no es necesario, siempre es beneficioso para uno conocer la cultura, los gestos y la política involucrados cuando te encuentras en un territorio desconocido. Especialmente si tienes que interactuar con las figuras importantes de dicho lugar.” Windsom aconsejó, sin molestarse en darse la vuelta mientras continuaba empujando ramas y enredaderas fuera de su camino. “Pero tengo la sensación de que ya sabes la importancia de eso”.

“Por supuesto,” sonreí. “Pero el conocimiento sin comprensión no es más que una espada clavada en su vaina. Ahora, me has dicho el que, Windsom, pero aún no me has dicho por qué.”

“Muy cierto”, admitió. “No te preocupes, llegaremos a eso pronto”.

Fui. “Bien, entonces hay siete … no, ocho razas de asuras en Epheotus. Cada raza consta de múltiples clanes, pero solo un clan dentro de su raza respectiva son titulados como uno de los ocho altos?”

“Great Eight,” corrigió el asura de inmediato.

“¿De qué raza era el Clan Vritra?” Intenté imaginar muchas veces en el pasado qué tipo de criatura podría ser el Clan Vritra, con sus cuernos y tez gris, pero no se me ocurrió nada.

“La verdadera forma del Clan Vritra es la de un temible asura serpentina llamada Basilisk. Será bueno que tomes nota de las razas y los nombres de los clanes de los Great Eight.”

“¿Qué pasó con la raza Basilisk después de la traición del Clan Vritra y otros clanes Basilisk?” Seguí presionando, golpeando un insecto particularmente molesto que probablemente había pensado que mi oreja sería un buen lugar para descansar.

“Excluyendo el hecho de que el Clan Vritra fue reemplazado por un clan menor como parte del Great Eight, algunas de las razas más radicales presionaron para aniquilar lo que quedaba de la raza Basilisk. Afortunadamente, los lazos entre cada raza se remontan a la historia; los amigos de los clanes basilisk restantes los defendieron. Al final, nunca se tomaron medidas tan drásticas como un genocidio; sería una tontería que toda una raza soportara los crímenes de unos pocos, después de todo.

No pude discernir qué estaba pensando Windsom cuando me contó todo esto. La inflexión y el tono de su voz no coincidían con lo que estaba diciendo, sus palabras sonaban casi sardónicas.

“Ya veo …” Continué caminando, mirando mis botas sucias crujiendo sobre las hojas caídas y las ramas rotas. “¿Cómo fueron seleccionados los Great Eight de todos modos?”

“Los clanes de los Great Eight casi nunca han cambiado. Por ejemplo, a pesar de que la raza Dragón tiene la menor cantidad de clanes, el Clan Indrath, el clan de mi maestro y Lady Sylvia, ha sido parte del Great Eight desde el comienzo de nuestra historia. Sin embargo, incluso hasta el día de hoy, la fuerza de los Grandes Clanes son grados superiores al resto de los demás. Esto es lo más parecido a una respuesta que puedo darte. “

Continuamos avanzando de un lado a otro mientras nos dirigíamos hacia el refugio oculto de la anciana Rinia , Windsom principalmente me preguntaba sobre los nombres que necesitaba saber. Pude procesar la mayoría de la información con bastante rapidez, pero mi estado de privación de sueño y hambre me afectaba la capacidad de retener información.

“De todos modos, para no sonar como un mocoso, pero ¿no podrías habernos acercado más? Si nos teletransportaste desde un castillo aerotransportado en medio de los Claros Bestia hasta el Bosque Elshire, estoy seguro de que podrías habernos teletransportado a unas pocas millas más cerca …”

“El hogar de la Elfa Adivina en el que tu familia se está refugiando actualmente está rodeado por una barrera bastante grande que no quería agitar. Teletransportarse a través de él podría haber causado una onda en la barrera, lo que podría revelar la ubicación de todos los que están dentro.”

“Ah … mis disculpas entonces. Estoy un poco nervioso en mi estado actual “, respondí, rascándome la cabeza.

Acabábamos de atravesar la cascada que ocultaba la entrada a la casa de la anciana Rinia cuando hablé. “Entonces déjame aclarar esto. ¿Agrona, actual jefe del Clan Vritra, condujo a su raza de Epheotus a Alacrya, donde había estado experimentando en las razas menores, y se declaró Gobernante Eterno?”

“Un título bastante insípido para darse a uno mismo, pero, en esencia, sí”, confirmó el asura.

“Entonces este tratado del que hablaron antes; si el Clan Vritra, junto con los otros clanes de la raza Basilisk, son asuras, ¿no deberían estar prohibidos de actuar directamente en esta próxima guerra?” Le pregunté, tratando de hacer un seguimiento de cuántas vueltas dimos en este laberinto de un túnel.

“Sí, pero ese nunca fue el problema” —Windsom dejó de caminar y se volvió hacia mí – “Arthur, ¿alguna vez te preguntaste por qué las razas asura no solo mataron al Clan Vritra y a los clanes que los seguían? Hay otras siete razas después de todo.”

“Por supuesto que sí, pero ¿no dijiste algo sobre las consecuencias que afectarían a las razas menores que vivían en Alacrya?”

“Lo hice, pero de lo que no te había informado era que el tratado no era nuestro primer curso de acción. Después de la fuga de Agrona y sus seguidores, los Grandes Clanes, excluyendo la raza Basilisk, se unieron por primera vez, independientemente de las facciones, y formaron una asamblea con los líderes de cada Gran Clan. Los líderes decidieron enviar una pequeña división con nuestros asuras de élite para deshacerse rápidamente de Agrona y sus seguidores.” Windsom hizo una pausa por un momento, e incluso con su expresión estoica, era obvio que estaba deliberando sobre si expresar lo que tenía en mente.

El asura finalmente dejó escapar un pequeño suspiro y conjuró una pequeña barrera a nuestro alrededor. “Arthur, lo que estoy a punto de revelarte debe permanecer contigo; Esta información es conocida solo por unos pocos miembros del Clan Indrath.”

Asentí, cerrando los ojos con Windsom mientras esperaba que continuara.

“Todos en Epheotus creen que Lady Sylvia fue capturada y mantenida prisionera en alguna parte, pero en realidad fue Lady Sylvia quien voluntariamente fue con la división de élite encargada de matar a Agrona Vritra y los clanes que lo siguieron”.

“¿Qué?” Exclamé, mi voz salió mucho más fuerte de lo que pretendía. “¿Cómo eso tiene sentido? ¿Fue en una misión al territorio enemigo sin saber qué esperar? Esa misión fue básicamente suicida. De ninguna manera tu maestro, el padre de Sylvia, la habría dejado ir.”

“Por supuesto que Lord Indrath no la dejó ir”, gruñó Windsom. “Lo que digo es que Lady Sylvia se ocultó y siguió a la división de élite. Cuando se dieron cuenta de la presencia de Lady Sylvia, ya era demasiado tarde para retroceder.”

Hubo una larga pausa antes de que ninguno de los dos volviera a hablar.

“Entonces, ¿qué terminó pasando con los asuras enviados por los líderes de Epheotus?”

“Lo que ninguno de los líderes había esperado” – La cara de Windsom se contorsionó con disgusto mientras sus manos formaban un puño— “Agrona, esa astuta serpiente, estaba esperando con un ejército aún mayor de basilisk y razas menores que tenían las mismas habilidades mágicas innatas que ellos.”

Me tomó solo un momento darme cuenta de lo que implicaban sus palabras. “El Clan Vritra se cruzó con las razas menores de Alacrya”, susurré.

El asura solo asintió a cambio, antes de continuar. “Aparentemente, Agrona y sus seguidores se habían cruzado desde hace mucho tiempo, ya que había más de decenas de miles de perros callejeros esperando a nuestro batallón”.

“Así que la banda de asuras de élite que ustedes enviaron fueron superados en número …”

“Enormemente superados en número”, subrayó. “Y el elemento sorpresa que pensamos que nuestros guerreros habrían tenido se convirtió en discutible”.

“¿Qué les sucedió al final?” Murmuré, más preguntándome a mí mismo esperando una respuesta.

El asura sacudió la cabeza en respuesta. “La comunicación se perdió poco después de que comenzara la batalla. Si bien estamos seguros de que su equipo sufrió una pérdida considerable en número, solo podemos especular que la brigada de nuestros asuras de élite, el orgullo de sus respectivos clanes y razas, fueron asesinados o capturados.”

Estuve en silencio mientras los pensamientos sobre cómo Sylvia lograba escapar llenaban mi mente.

Las siguientes palabras de Windsom me sacaron de mi aturdimiento. “Lord Indrath estaba furioso después de que Agrona le dijo que su única hija había muerto en batalla. Si hubiera sido por él, mi maestro seguramente habría emprendido la guerra, ignorando las consecuencias. Sin embargo, el resto de los Grandes Clanes estaban en contra y presionaron por un tratado.” Windsom se dio la vuelta y volvió a caminar.

“El tratado finalmente se formó entre los dos lados, prohibiendo a los asuras actuar directamente debido al daño colateral que causaría si se produjera una guerra a gran escala entre las siete razas asura de Epheotus y el ejército de basilisk del Clan Vritra y menores perros mestizos.” Había un rencor evidente en su voz, pero su expresión había vuelto a la normalidad.

Cuando comencé a pensar de nuevo, me di cuenta de la desventaja en que estaba Dicathen. Este tratado había estado vigente desde generaciones atrás, y aunque prohibía que los asuras y los mestizos participen directamente en las batallas, quién sabe cuántos de los llamados ‘razas menores’ de Alacrya tenía sangre de asuras mezclados con los de ellos.

Quería preguntar por qué las otras razas de asura no hicieron lo mismo y se cruzaron con las razas menores, pero si el genio loco Agrona tardó siglos en encontrar una manera de entrecruzar un asura con una raza menor, entonces el otras razas probablemente no han encontrado la manera de hacerlo. Dudo que, incluso si pudieran, la mayoría estaría en contra de reproducirse con las razas inferiores debido a su propia moral y orgullo.

“Espera. Así que los seis artefactos antiguos que ustedes le dieron a la gente de Dicathen …”

“Si. Era nuestra forma de darle a la gente de este continente una espada y un escudo. Sabíamos que los poderes y el conocimiento contenidos en esos artefactos encenderían una revolución para su gente. Teníamos razón, pero solo a través de eventos recientes descubrimos que no había sido suficiente. Es Lord Indrath y el deseo de los otros líderes de los Grandes Clanes de que, con nuestra intervención directa, podamos equipar a los magos de este continente con la fuerza suficiente para defender este continente de Agrona. Tememos que si Agrona tiene acceso a los habitantes de este continente, el Clan Vritra obtendrá suficiente poder de combate para derrocar a Epheotus.”

“Y aquí es donde entro. Una pieza de ajedrez más fuerte que los Grandes Clanes pueden utilizar para ganar ventaja en la próxima guerra”, me burlé, cruzando los brazos.

“Bueno, lo pensaría más como si estuviéramos entrenándote para defender a tu familia y a tu patria”, respondió Windsom, sus labios se curvaron hacia arriba ligeramente.

“Meh, prefiero el beneficio mutuo sobre los actos cuestionables de altruismo de todos modos”, me encogí de hombros.

“Supongo que todavía no confías en nosotros por completo”, dijo Windsom, estudiándome con curiosidad antes de preguntar: “En una nota al margen, ¿cómo planeas informar a tu familia de nuestros … planes?”

“No te preocupes, Windsom. Pensé mucho acerca de cómo debería decírselo a mis padres mientras estaba en la cárcel”, le guiñé un ojo, pasando el asura y hacia la luz parpadeante del fuego que venía del final del túnel.

__________________________________________________________

Cuando nos acercamos al final del túnel, pude ver las sombras de algunas personas que rodeaban un fuego. No pude evitar sonreír al ver a mi gran guerrero de mi padre fregando platos cerca del arroyo subterráneo mientras la anciana Rinia, mi hermana y mi madre se concentraban en una olla hirviendo sobre el fuego.

“¡Algo huele delicioso! ¿Hiciste suficiente para mí?” Grité, haciendo que todos voltearan la cabeza en mi dirección.

Cada uno de ellos tuvo una reacción diferente al darse cuenta de quién hablaba. Mi padre dejó caer la sartén abollada que estaba fregando, mi madre y mi hermana se levantaron simultáneamente de la silla improvisada en la que estaban sentadas, mientras que la anciana Rinia simplemente me dio una sonrisa significativa mientras continuaba pelando la papa en su mano. A la única que no vi fue a Tessia, pero no estaba seguro de si ella estaba aquí o no.

En segundos, me envolvió el abrazo de mi familia mientras mi madre y mi padre revisaban mi cuerpo en busca de signos de lesiones mientras la mirada de mi hermana se dirigía directamente a la Sylvie dormida en mis brazos.

“¿Sylvie está bien?” Preguntó, con preocupación en su voz mientras sostenía mi vínculo en sus brazos.

“¿Tu hermano acaba de escapar de la prisión y ni siquiera me preguntas si estoy bien?” Aullé, fingiendo estar herido.

“Mm … siempre pareces volver con vida de todos modos”, se encogió de hombros, centrando su atención de nuevo en Sylvie. Esto provocó una carcajada de mi padre cuando mi madre hizo todo lo posible para castigar a mi hermana mientras trataba de ocultar su sonrisa.

Sentí una punzada aguda en el pecho por las palabras insensibles de mi hermana. ¿Dónde estaba la dulce niña que se me pegaba como pegamento y derramaba lágrimas cada vez que no podía verme? ¿Ya está en la etapa rebelde?

Parecía que alguien ya le había informado a mi familia que los visitaría pronto, y por sus expresiones, apostaría a que era la anciana Rinia.

Mis padres me interrogaban sobre todos los detalles de lo que sucedió exactamente, pero de repente se detuvieron en seco.

Los suaves pasos que resonaron a través del túnel se detuvieron detrás de mí, y no dudé en presentar a la persona.

“Todos, esta es la persona que me ayudó a superar todo mientras estaba en prisión … y también mi futuro maestro”.

Esperé por algún tipo de reacción, pero mis padres y mi hermana todavía estaban en silencio, congelados en su lugar mientras sus ojos aún estaban pegados a la figura detrás de mí.

“Ejem, baja la tonalidad”. Me di vuelta detrás de mí para ver que Windsom me miraba confundido antes de que sus ojos se ensancharan un poco en comprensión.

“Mis disculpas”, respondió, y el aire a nuestro alrededor volvió a la normalidad. Me había acostumbrado a la presión que normalmente liberaba el asura, pero para un mago normal, sería sofocante.

Mi madre y mi hermana cayeron de rodillas mientras mi padre tropezaba, apenas manteniéndose en pie.

La anciana Rinia, que estaba un poco más lejos, se puso de pie e hizo una profunda reverencia hacia Windsom. No estoy seguro si ella sabía su identidad, pero ella, al menos, parecía entender que la persona desconocida no era alguien común.

“Bienvenido a mi humilde morada. Por favor, ponte cómodo.” La anciana habló en un tono respetuoso y educado que nunca la había escuchado usar antes.

Windsom simplemente asintió en respuesta, llenando el túnel de silencio a excepción del crepitar del fuego.

Mi padre fue el primero en hablar. “Primero, gracias por ayudar a mi hijo. Sé que puede ser un puñado.”

El asura en realidad dejó escapar una leve sonrisa ante esto antes de hablar. “Parece que su hijo le ha causado muchas preocupaciones”.

“Y continuara haciéndolo en el futuro”, terminó mi madre mientras mi padre la ayudaba a ella y a mi hermana a retroceder. “Pero Arthur, ¿qué querías decir con futuro maestro?”

“Alice, tu hijo acaba de regresar de un largo viaje. Hay tiempo de sobra para este tema después de que haya metido algo dentro de su estómago”, regañó Rinia, haciendo que todos volvieran al fuego.

Agradecida por la oportunidad de finalmente comer algo, me senté, soplando con impaciencia el guiso caliente para enfriarlo.

Windsom no quiso comer, pero se sentó con nosotros mientras miraba distraídamente el fuego. Una vez que todos terminaron su comida, mi padre comenzó a informarnos lo que había sucedido a su lado.

Aparentemente, Virion había llevado a Tessia y Lilia a otro lugar para tratar adecuadamente sus heridas. La familia Helstea lo siguió para cuidar a su hija, lo cual explicaba por qué solo mi familia estaba aquí. La anciana Rinia bromeó diciendo que podría reunirme con ella en unos días, lo que causó que todos esbozaran una sonrisa.

Eventualmente, todos se quedaron sin cosas para charlar ociosamente, dejando la cueva en silencio una vez más. Me di cuenta de que mis padres ahora esperaban mi respuesta a su pregunta anterior.

Dirigiendo mi mirada a Windsom, me devolvió la mirada, esperando lo mismo. Rascando mi cabeza en un movimiento, sentí que se había convertido en un hábito durante un círculo incómodo constante desde que llegue a este mundo, yo hable.

“Anciana Rinia. ¿Está bien que hable con mis padres en privado?”

“Por supuesto”, la adivina me dio una cálida sonrisa.

“¿Qué hay de mí?” Mi hermana chirrió, todavía acunando mi vínculo en sus brazos.

“Lo siento, Ellie”. Sacudí mi cabeza mientras me dirigía a la tienda primero.

Mis padres vinieron después de mí, un poco confundidos.

“¿No se unirá tu maestro?” preguntó mi padre, mirando hacia afuera antes de cerrar la tapa.

“Hay algo que ustedes dos deben saber primero”. El timbre de mi voz y expresión en mi rostro les impidió hacer más preguntas mientras se sentaban frente a mí.

“Antes de comenzar, hay algo que he pensado mucho sobre decirles desde que vine a este mundo”.