Capítulo 341 – TBATE – Cenizas y Polvo

Punto de Vista de Aldir.

Cenizas y polvo.

Todo — cada árbol, cada bestia, cada ser inferior — de cientos de miles, se había convertido en cenizas y polvo. Este era el poder de los asura. Examiné el paisaje árido en busca de cualquier signo de vida o maná que pudiera haber escapado a mi ataque.

Pero no hubo nada.

Mis pasos crujían a través de la superficie rota del suelo con cada paso mientras vagaba por el páramo que una vez había sido Elenoir. Incluso el suelo no era estable, amenazando con colapsar debajo de mí en cualquier momento.

Yo era un soldado, cumplía con mi deber y seguía las órdenes de mi lord. El bosque quemado debería haberme infundido un sentido de orgullo, sabiendo que había asestado un golpe terrible a nuestros enemigos. El orgullo, sin embargo, no fue la emoción que sentí al ver esta imagen sombría. Ni cercanamente.

Cuando me enviaron a matar a los Greysunders, lo había hecho sin dudarlo. No hubo orgullo —porque uno no se siente orgulloso ante el aplastamiento de un mosquito— pero tampoco hubo lástima ni remordimiento. Simplemente había sido un momento necesario en la guerra, la eliminación de dos importantes agentes enemigos.

Sin embargo, cuando Lord Indrath explicó lo que le iba a pasar a Elenoir …

“Ya no puedo permitirme quedarme de brazos cruzados mientras Agrona expande su control sobre los inferiores. Alacrya fue un sacrificio que estaba dispuesto a hacer, permitiéndole mantenerse ocupado con sus perros y experimentos, pero su expansión continua en Dicathen no será permitida, especialmente ahora que de alguna manera ha tenido éxito en sus esfuerzos por crear un arma de poder incalculable a través de la reencarnación.

“Dicathen no es más que un trampolín hacia Epheotus, y me niego a permitir que esa serpiente traidora traiga esta guerra aquí. Durante generaciones, hemos trabajado para asegurarnos de que Dicathen pudiera luchar contra Agrona, pero han fallado. No nos sacrificaremos para mantenerlos vivos.

“Lo que haremos es enviar un mensaje que Agrona no pueda ignorar. Hasta ahora ha utilizado a los inferiores como escudo, manteniendo sus vidas como rehenes para proteger la suya. No más. Si la elección es entre darle el poder de moverse contra nosotros o derribar el mundo, entonces veré arder todo eso.”

Windsom fue el primero en dar un paso adelante, inclinándose tan bajo que podría haber besado las botas de Lord Indrath. “Me ofrezco como voluntario para este honor, Mi Lord. Daré el primer golpe.”

Lord Indrath no sonrió, pero había una luz victoriosa en sus ojos. “Tu seguirás sirviendo en tu papel de guía y protector, Windsom, pero no balancearás el hacha que va a caer. No, solo hay uno entre nosotros que es capaz de manejar la técnica Devorador de Mundos.”

La técnica secreta del clan Thyestes es Mirage Walk [Paso Espejismo], una habilidad que nos convirtió en combatientes incomparables, pero hace mucho tiempo, cuando los asura a menudo luchaban entre sí, teníamos otra técnica, tan poderosa y devastadora que estaba prohibido usarla cuando los Grandes Ocho se formó y ya no se enseñó, a excepción de un estudiante en cada generación.

Lo que me convirtió en el único miembro vivo del clan Thyestes con el conocimiento que requería el Lord Indrath.

La técnica Devorador de Mundos permitió al lanzador canalizar una cantidad increíble de maná, comparándolo hasta que las partículas individuales comenzaran a estallar, provocando una reacción en cadena que se extendería al maná atmosférico y continuaría hasta que no hubiera una chispa del propio maná purificado dejado del lanzador, causando una devastación sin igual.

“Esta técnica está prohibida, Lord Indrath,” insistió enojado uno de los líderes del clan Thyestes. “El conocimiento del Devorador de Mundos se mantiene vivo para que nuestro clan nunca olvide los horrores del poder ilimitado—”

“Este momento es exactamente la razón por la que se le ha enseñado la técnica a un joven y talentoso miembro de tu clan desde tiempos inmemoriales, que yo mismo ordené, como recordarás.”

Aunque hubo quejas de mi clan, nadie más desafió a Lord Indrath cuando me convocó a estar al lado de Windsom.

“General Aldir, lo llamo ahora para que demuestre su lealtad. Windsom y tú viajaran a Dicathen, a la tierra boscosa de Elenoir, y localizaréis a la Guadaña Alacryan Nico y a la princesa elfa Tessia Eralith — o su cuerpo físico — y activaréis la técnica del Devorador de Mundos. Dale mi mensaje a Agrona y, en el proceso, róbale su nueva arma.”

En ese momento, sentí que algo dentro de mí se rompía, algo que pensé que era inquebrantable: la base sobre la que se construyó toda mi identidad como sirviente del clan Indrath.

Arrodillándome, pasé los dedos por la nada gris y seca que había creado cuando seguí la orden de mi lord — una orden que supe que estaba mal en el momento en que fue pronunciada, pero negarme habría arriesgado el futuro de todo mi clan. Lord Indrath no dudaría en elevar a uno de los otros — más serviles — clanes pantheon de los Grandes Ocho, y etiquetar al clan Thyestes como anathema …

Skydark: No encontró una buena traducción para pantheon y anathema.. si alguien sabe explíquelo en los comentarios lo fijare…

Aun así, nuestro fracaso en destruir a los reencarnados había provocado la ira de Indrath. No esperábamos que tuvieran algún método para teletransportarse tan rápido, y Windsom se había dejado llevar jugando con el enojado chiquillo de cabello negro. Y aun así, la ira del lord cayó sobre mí.

No te deprimas, Aldir , me dije a mi mismo. Es impropio de un miembro de Thyestes.

Mis dedos continuaron trazando a través de la gruesa capa de nada gris, y me encontré examinando los bultos y pliegues del paisaje en busca de algún recordatorio de lo que había sido este lugar: un árbol caído, los escombros de una casa derrumbada, incluso los huesos carbonizados de una de las millones de vidas que había extinguido.

Sin embargo, la técnica Devorador de Mundos no dejó nada, ninguna señal de que este lugar alguna vez fue un hermoso bosque habitado por millones de elfos. La combustión de maná destruyó absolutamente todo.

No, todavía hay algo aquí , pensé, mirando el aire brumoso como si esperara ver las partículas de amatista de éter suspendidas en las nubes de ceniza humeante. Aunque no podía, sabía que estaba allí, a mi alrededor, sin ser molestado ni siquiera por la técnica del Devorador de Mundos. El pensamiento me dio una pizca de paz, que volvió a ser perturbada de inmediato.

Dos figuras se acercaban desde la distancia, sacándome de mis pensamientos en espiral. Incluso cuando me alcanzaron, no me levanté, no me voltee para mirarlos. En cambio, recogí un puñado de ceniza y la dejé correr entre mis dedos para que se llevara el viento.

“¿De vuelta otra vez, Lord Aldir?” dijo la voz fría y segura. “Has estado aquí a menudo desde … bueno, ya sabes.” Aunque me irritaba saber que me observaban, no me sorprendió. Mi acto había restablecido el equilibrio de poder en Dicathen, enviando un estremecimiento de terror a todos los alacrianos del continente.

Por supuesto, a alguien se le ha encomendado la tarea de vigilar el páramo, pero ¿elegir mostrarse ahora? Me pregunté, todavía de espaldas a ellos.

“Dicen que diez mil Alacrianos murieron aquí,” Ella continuó, su tono ilegible. “Pero ambos sabemos que fue solo una fracción de las bajas.”

Los dos se quedaron atrás, lo suficientemente cerca para hablar sin gritar. Su maná se destacaba como un oasis en el desierto, ya que la atmósfera aquí todavía estaba vacía.

“¿Es confianza o ingenuidad por la que te atrevas a revelarte aquí, Guadaña?” Mis palabras no contenían ninguna amenaza, simplemente una observación. Ellos sabían que podía moverme a través de ellos sin mucho esfuerzo como retirar una telaraña; no hubo necesidad de amenazas.

“Sé que el genocidio te pone algo irritable, Lord Aldir, pero no fui yo quien ordenó la muerte de millones de elfos inocentes,” Ella respondió, burlándose suavemente, sin ningún miedo. “¿Crees que él consideró lo que te haría tal acto, asura? Quizás lo hizo, pero entonces, si una espada se rompe, simplemente forjas otra, no lamentas la pérdida del acero.”

Entonces, volví mi mirada hacia ella. Acreditándola, no se inmutó, aunque no se podía decir lo mismo de su anticipo. “¿Qué quieres, Seris?”

“Solo deseo hablar, Aldir. Comparto algunas palabras, con la esperanza de que las escuche.” Ella sonrió, pero no fue burlona ni divertida, solo … ¿triste? “Si estoy en lo cierto, en este mismo momento Kezess está tejiendo afanosamente su red de mentiras, convenciendo a los dicathianos de que fue el Vritra quien hizo esto” — Ella señaló la desolación con una mano— “para que los pobres tontos ni siquiera sapan quién realmente los está matando.”

Estratégicamente ese sería el movimiento correcto, aunque eso corría el riesgo de romper el poco espíritu que les quedaba a los Dicathianos. Para contrarrestar esto, Windsom estaría trabajando con su comandante Virion — uno de los pocos inferiores que pensé que tenía alguna capacidad de liderazgo real — para asegurarse de que eso no sucediera.

“Pero ¿Quién crees que ha matado a más Dicathianos en esta guerra?” Seris continuó, inclinando la cabeza hacia un lado y tocando sus labios con un dedo. “Las fuerzas de Agrona han matado, ¿Cuánto? ¿Veinte mil? ¿Cincuenta? Pero Kezess, bueno …”

“Muertes necesarias por la continua traición de Agrona,” dije, repitiendo las palabras de Windsom cuando compartí este mismo pensamiento en confianza después de la destrucción de Elenoir. Fue desconcertante que esta perr*a de Vritra me lanzara las mismas palabras ahora. “Y ese es Lord Indrath para ti.”

“Suenas como él,” dijo Seris en voz baja, clavando la punta de su bota en la ceniza.

Levanté la barbilla y me puse de pie, dejando que mi figura se expandiera hasta que volví a tener la mitad de estatura que ella. El retenedor trató de ponerse delante de su Guadaña, pero ella lo detuvo con una mano en su hombro. “Me enorgullece sonar como el gran Lord Indrath, y no hablare con un inferior como tú, mestiza.”

Ella sacudió su cabeza. “No quise decir Kezess. Tu suenas como Agrona.”

Con desprecio, convoqué a Silverlight, que parecía un estoque largo y delgado que brillaba con la luz de la luna, y apunté al corazón de Seris. “Has agotado mi paciencia, Guadaña. Puedo cortarlos a los dos ahora mismo, y no hay un alma en cientos de millas que se arriesgue a sufrir daños colaterales.”

Lamenté mi elección de palabras inmediatamente cuando Seris me lanzó una mirada burlona.

“Ya te encargaste de todo eso después de todo, ¿no es así, Aldir?” preguntó con ironía. El retenedor le lanzó una mirada temerosa, como si incluso él pensara que ella estaba presionando su suerte. “¿Pero eso es todo lo que eres ahora, pantheon? ¿Un Ejecutor? ¿Asesino? ¿Autómata fiel, desprovisto de empatía o de la capacidad de pensar por sí mismo?”

¿Por qué ella no te teme, Aldir? Me pregunté a mí mismo.

Porque ella sabe que has acabado con la muerte , la respuesta resonó desde lo más profundo de mi mente.

Apreté los dientes y solté Silverlight. “Si esperas que abandone a Lord Indrath por Agrona, estás —”

“Indrath, Agrona. Agrona, Indrath.” Seris pasó una mano a lo largo de un cuerno curvo. “Hablas como si fueran los dos únicos seres en el mundo, como si no hubiera más remedio que servir a uno o al otro.”

Skydark: Me siento orgulloso de Seris ante tales pensamientos…

Me burlé. ¿ Así que este era el plan de la perr*a? ¿Instalarse a sí misma como una especie de reina opuesta al lord Vritra? “Esta es una guerra de dos bandos. Todos deben elegir un bando, incluso tú, Seris.”

“¿Acaso lo es? lo sigo pensando” Una tormenta rugió en los ojos oscuros de la Guadaña mientras sostenía mi mirada. “Si el mundo es una moneda, Agrona en un lado, Kezess en el otro, entonces alguien más ha lanzado esa moneda, y no importa cómo aterrice — cualquier cara que mire hacia arriba desde el suelo — será ese alguien que esté mirando hacia atrás abajo.”

“¿De quién hablas con tanta reverencia?” Pregunté, algo desconcertado por su comportamiento. “¿Quién crees que podría rivalizar con estos dos, que se consideran grandes incluso entre los asura?”

El mestizo Vritra sonrió tímidamente. “Oh, lo conoces bien, Aldir, quizás incluso mejor que yo. Un cierto mago humano con una inclinación por morder más de lo que puede masticar.”

Mis ojos se abrieron de golpe — los tres — mientras mi mente regresaba a los momentos antes de terminar el casting Devorador de Mundo, cuando sentí una presencia alienígena mirándome, casi como si una deidad más grande — un dios verdadero — hubiera llegado para presenciar mi momento más bajo y juzgarme por tal. No sabía quién podría haber sido en ese momento, pero ahora …

Skydark: Cuando dice “los tres” recuerden que él tiene 3 ojos XD

“Arthur Leywin …”

Punto de Vista de Seris Vritra.

Fui cautelosamente optimista mientras sostenía la extraña mirada de los tres ojos del asura. Cylrit permaneció de pie protectoramente a mi lado, asfixiado más por la fuerza que sereno, más que dispuesto a dar su propia vida por mí en caso de que nos atacaran.

Aunque la conversación había ido exactamente como esperaba, todavía no estaba lista para darle la espalda a Aldir. En cambio, nos quedamos así por algún tiempo, él mirándome con una expresión que esperaba que fuera pensativa, yo mirándome tan plácidamente como pude, dada su aura paralizante.

Sabía que era arriesgado llegar a Elenoir sin la aprobación del Sumo Soberano y revelarme a los asura, e incluso me sentí un poco mal por entregar que Arthur sobrevivía a los asuras también. Pero el chico necesitaba un empujón. Agrona tenía su nueva mascota, y solo sería cuestión de tiempo antes de que decidiera usarla. Si Arthur tardaba demasiado en recorrer por las Relictombs jugando a las palmaditas con la joven Caera Denoir, o escondiéndose bajo el disfraz de “Profesor Grey” en la Academia Central, la escala del conflicto entre Vritra y Epheotus lo arruinaría todo.

Finalmente, Aldir soltó un profundo suspiro — mitad burla irritada, mitad suspiro cansado del mundo — y se encogió de nuevo a proporciones normales. Sin decir una palabra, levantó una mano, conjurando un portal de ópalo negro, y desapareció con una repentina oleada de maná.

Un aliento agudo escapó de mis pulmones mientras se desinflaban. Miré mi mano temblorosa, luego la cerré en un puño apretado por la frustración. Me negué a temblar de miedo, a pesar de la brecha de poder entre el asura y yo.

“¿Le contará a Indrath sobre Leywin?” Preguntó Cylrit mientras extendía una mano para extraer las pocas partículas de maná que quedaban del hechizo de Aldir.

“No en este momento, no,” respondí, considerando mis palabras al igual que consideraba mi conocimiento del asura. “Reflexionará sobre lo que hemos dicho, angustiado por el motivo por el que hemos compartido esta información, temeroso de que pueda ser un truco o una trampa. Entonces, eventualmente, su sentido del deber superará su preocupación, y se lo dirá a Indrath. Exactamente como queremos que lo haga.”

Una lenta sonrisa se extendió por mi rostro mientras consideraba nuestra situación actual. Mis planes seguían avanzando, manteniéndome por delante de la guerra, pero la reaparición de Arthur Leywin como el misterioso Ascender Grey fue un comodín bienvenido. Y con mi protegida tan convenientemente colocada a su lado, bueno …

“Agrona nos matará si se entera de esta reunión,” dijo Cylrit en voz baja.

“Agrona no puede ver más allá de los muros de Taegrin Caelum, Cylrit,” respondí suavemente, dándole un codazo a mi retenedor en el hombro. “Él tiene ojos solo para ella en este momento, al menos hasta que decida si toda esta táctica de reencarnación valió la pena”.

“¿Y si lo vale?” La voz de Cylrit tenía un borde de nerviosismo al que no estaba acostumbrado del fiel retenedor.

“Me imagino que será mucho menos cuidadoso con sus Guadañas y sus retenedores,” respondí.

Hubo un breve silencio. Entonces, Cylrit maldijo. “Los cuernos del soberano. Es espeluznante aquí, ¿no? Sin maná, sin ruido, sin vida en absoluto …”

“Esto,” dije, uniendo mi brazo con el suyo, “es cómo se verá nuestro mundo si Agrona y Kezess se salen con la suya. Agrona tomará felizmente Epheotus a cambio de Alacrya y Dicathen, y Kezess está dispuesto a reconstruir la vida aquí desde las cenizas si es necesario.”

Un escalofrío recorrió por mi retenedor ante mis palabras mientras miraba alrededor de la basura vacía. “Agrona realmente no dejaría que esto le sucediera a Alacrya, ¿verdad?”

Resoplé sin delicadeza. “Si, a cambio, pudiera gobernar sobre todos los demás clanes asura — o destruirlos y tomar Epheotus para los Vritra — entonces sabes muy bien que él lo haría. ¿Qué es un mundo mortal a cambio de la tierra de las deidades mismas?”

“Pero hay una cosa que nunca he entendido realmente,” admitió Cylrit, reduciendo la velocidad un poco para que tuviera que soltar su brazo. Me voltee para encontrarme con su mirada seria y firme. “¿Por qué el humano? Él es fuerte, sí, pero solo vivió lo suficiente para crecer en su fuerza gracias a ti. ¿Qué es tan importante acerca de él?”

Floté en el aire y me volteé hacia el suroeste hacia Darv. “Incluso ahora, no puedo decir cuál será el papel de Arthur Leywin en todo esto. Él es una anomalía, una fuerza de cambio. Lo sentí en el momento en que puse los ojos en él. En un mundo donde las deidades tienen la fuerza para acabar con países enteros, un humano no debería importar. Incluso tú y yo somos una onda en el mar de poder junto a seres como los asuras.”

“Fue el maná lo que me lo dijo, Cylrit. La forma en que parecía atraerlo hacia él, como si esperaran su orden, como si estuvieran constantemente remodelando la realidad sin siquiera intentarlo. Él no solo se movió por el mundo, el mundo se movió para adaptarse a su muerte/fallecimiento.”

Skydark: Aaaaah lo sentí tan corto… disculpen la demora, normalmente no estoy ocupado los Sábado (Por ellos mismo publico hoy) pero tuve q salir y se me hizo tarde XD.. estaré leyendo sus comentarios..