Capítulo 237 – TBATE – Acuerdo expirado

Editado: Por Copypast77.

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Mucho después de que el sol se había puesto y la noche se deslizaba, trayendo consigo un frío amargo, me senté sin pensar junto al fuego. Sobre mí, las estrellas que parecían iguales en mi mundo anterior y en este mundo, brillaban como polvo de cristal en el horizonte.

Virion, como un bebé débil, se había vuelto a dormir después de llorar. Su cuerpo estaba en un estado severamente debilitado y su núcleo de maná estaba a punto de romperse. Bairon aún no se había despertado, sus heridas por la Guadaña eran mucho más graves de lo que esperaba originalmente.

Deben haber pasado horas desde la última vez que me moví de mi asiento mientras mi torbellino de pensamientos se desviaba hacia un vacío vano. Después de que la ira se apagó, los planes para salvar a mi familia y a Tess — los planes de venganza y justicia — se habían desvanecido.

Así que me senté en el suelo, pasando los dedos distraídamente por la tierra blanda debajo de mí, sin idea de a dónde ir desde aquí. Los alacrianos ahora tenían el control sobre el Castillo y con él, los controles de los portales de teletransportación de todo el continente. No hacía falta ser un genio para adivinar que planearían tomar la Ciudad Xyrus a continuación antes de eliminar lentamente las fuerzas de Dicathen.

Con Virion en el estado en el que estaba ahora, nuestro lado ni siquiera tenía un líder. Las Lanzas estaban esparcidas y era solo cuestión de tiempo antes de que fueran eliminadas una por una hasta que Dicathen no tuviera ninguna esperanza de tomar represalias.

El crujir de las hojas detrás de mí llamó mi atención. Sylvie había salido del refugio de tierra que había conjurado, pero una mirada fue todo lo que necesité para darme cuenta de que mi vínculo no era quien parecía ser.

“Vamos a dar un paseo, ¿de acuerdo?” dijo, y su voz era la misma, pero la cadencia y el tono estaban apagados.

Mi corazón se aceleró y me encontré temblando de ira, pero seguí sin decir una palabra. Durante cinco minutos caminamos, acompañados solo por el chasquido de las ramas y el aplastamiento del follaje bajo nuestros pies. Una oleada de emociones me atravesó mientras miraba la espalda del responsable de todas las muertes y la miseria que nuestra gente tuvo que soportar.

Mi mente se apresuró a pensar en algo que decir, a pensar en algo que hacer.

“¡Uf!” Sylvie respiró, sentándose en un tronco caído. “Controlar este cuerpo incluso para cosas simples como caminar es un trabajo duro.”

Miré al líder del Clan Vritra y gobernante de Alacrya y caí de rodillas frente a él.

Agrona frunció el ceño ‘sus’ cejas, contorsionando el rostro de Sylvie en una expresión de sorpresa y frustración antes de relajarse rápidamente.

“Vaya, qué inesperado giro de los acontecimientos,” dijo mientras yo bajaba la mirada al suelo debajo de él. “¿El héroe, y una vez poderoso rey, admitió la derrota?”

“Agrona,” dije con los dientes apretados. “Has dejado claro tu punto. Por favor, deja ir a Tessia y a mi familia.”

“¿Por qué?”

Clavé mis dedos en la tierra. “Porque… acepto tu trato. Me retiraré de esta guerra.”

Una carcajada me hizo mirar hacia arriba, solo para ver a Sylvie riendo mientras se tapaba la boca. “¿Crees que nuestro trato sigue en pie, Grey? Eras la única variable impredecible que tenía la más mínima posibilidad de obstaculizarme, pero como tú mismo lo dijiste, he dejado claro mi punto. Incluso tú — con todos tus dones y ventajas inherentes — solo ascendiste a esto.”

Los ojos de Sylvie, entrelazados con disgusto, me miraron. “El solo hecho de que ni siquiera le hayas dicho a tu vínculo que soy capaz de poseer su cuerpo me dice que, incluso desde el principio, siempre esperabas perder.”

“Entonces, ¿qué … qué quieres?” Exigí. “¿Por qué apareciste de nuevo frente a mí?”

“Una vez más, no tengo la obligación de darte respuestas.” A pesar de sus palabras casuales, su expresión estaba entretejida en lo que parecía preocupación. “No espero tener el placer de reunirnos así de nuevo, así que… adiós.”

Me puse de pie. “Es-Espera, ¿qué hay de mi -”

Y así, Sylvie se desplomó hacia atrás, inconsciente.

Gritando de resentimiento, golpeé el suelo con un puño cubierto de maná, despertando el bosque y sus habitantes.

“¿A-Arthur?” Sylvie llamó, cansada y desorientada. “¿Qué está pasando?”

Dejé que la barrera mental — que había fortalecido cada vez más — cayera, permitiendo que mi vínculo leyera mis pensamientos y recuerdos sin cesar.

Aun así, me propuse a decirle la verdad verbalmente. “Desde que rompiste el sello que Sylvia te había puesto, Agrona pudo apoderarse de tu conciencia por breves períodos de tiempo.”

Vi como la piel de Sylvie palidecía y su expresión se distorsionaba en disgusto. Su boca se abrió, como para hacerme una pregunta, luego se cerró porque había encontrado la respuesta en mi mente.

“Siento no haberte dicho.”

Sylvie se acercó a mí, con sus pensamientos y emociones bloqueados, y me dio una bofetada en la mejilla. Mi cabeza giró hacia un lado por la fuerza , la cual era lo suficientemente fuerte como para romper el cuello de una persona normal.

“Allí. Estamos incluso ahora,” murmuró antes de envolver sus brazos alrededor de mi cintura y enterrar su cabeza en mi pecho.

Las lágrimas que ni siquiera habían caído mientras Virion lloraba por su familia se derramaron por mis mejillas mientras mi cuerpo temblaba. Agarré a mi vínculo con fuerza, temiendo perderla también.

No solo había perdido, sino que también le había suplicado a mi enemigo de rodillas. Sylvie sabía que la ira, la culpa, el dolor y la humillación desgarraban mis entrañas y el mismo hecho de que ella los conociera y los aceptara era suficiente para que yo siguiera adelante.

Mordiéndome el labio hasta que pude saborear una cálida amargura metálica, lloré en silencio, el polvo de cristal estaba sobre nosotros tembloroso y borroso.

Sylvie y yo finalmente regresamos a nuestro campamento esa misma noche. Los dos nos quedamos juntos afuera, vigilando el refugio en el que dormían Bairon y Virion.

En un momento, debí quedarme dormido porque Sylvie envió una sonda mental aguda, diciéndome que me despertara. Mis ojos se abrieron de golpe y me levanté, solo para ver a Virion y Bairon teniendo una acalorada discusión mientras Sylvie se interponía entre ellos.

“¡Tenemos que regresar! ¡Nuestras tropas nos necesitan, Comandante!” Bairon gruñó, luchando por mantenerse de pie.

“¿Y hacer qué? Es demasiado tarde,” espetó Virion, apoyándose en la tienda de tierra. Sus ojos se volvieron hacia mí, notando que estaba despierto. “Bien, Arthur, deberíamos prepararnos para irnos.”

“¿Irnos? ¿Dónde?” Pregunté, confundido.

“Nuestro Comandante dice que la guerra está perdida,” replicó Bairon. “Lo más probable es que la herida de luchar contra la guadaña lo hubiera dejado incapacitado para liderar.”

Virion lanzó una mirada dura a la Lanza antes de hablar. “La guerra está perdida. Con el Castillo en sus manos, tienen acceso a todos los portales de teletransportación de todo el continente. Es solo cuestión de tiempo antes de que puedan descubrir cómo controlarlo por completo.”

“Entonces, ¿qué tienes en mente?” Le pregunté a Virion.

Las rodillas de Virion se doblaron, cayendo hacia adelante hasta que Sylvie lo atrapó.

“Gracias,” le dijo a mi vínculo antes de voltearse hacia mí. “Camus, Buhnd, Hester y yo, junto con algunos otros amigos de confianza, construimos un refugio en caso de que ocurriera un desastre — aunque nadie hubiera esperado un resultado como este.”

Pensar en el anciano Buhnd envió un dolor agudo a través de mi pecho, pero me lo tragué. “¿Dónde está?”

“No puedes hablar en serio,” interrumpió Bairon. “Eres una Lanza. Tenemos el deber de defender a nuestra gente. ¿Vamos a abandonarlos y dejarlos morir a todos por los alacrianos?”

“¡No vamos a abandonar a nadie!” Virion gruñó, su paciencia se estaba agotando. “¡Pero volver a la batalla y arriesgarme a morir a mí y a cualquiera de ustedes tres, no dejaría ninguna esperanza para el futuro!”

“El futuro …” hizo eco mi vínculo.

“¡Sí! El futuro. Necesitamos recuperarnos si alguna vez queremos tener la oportunidad de recuperar Dicathen,” continuó Virion.

El hombro de Bairon se desplomó y, por primera vez, la Lanza parecía frágil y vulnerable. “Entonces … ¿No hay nada que podamos hacer ahora para ganar esta guerra?”

“Nuestra mejor oportunidad es que sigamos con vida y juntemos a las Lanzas,” respondió Virion, luciendo sinceramente dolido.

‘¿Qué crees que deberíamos hacer?’ Sylvie preguntó, sabiendo que mis pensamientos todavía estaban llenos de Tessia y mi familia.

Dejé escapar un suspiro antes de mirarlos a los dos con una mirada endurecida. “Sylvie y yo os llevaremos a los dos a donde sea que esté este refugio secreto, pero después de eso vamos a buscar a mi madre, mi hermana y Tess.”

“Arthur …” Había una distancia tangible en la voz de Virion cuando dijo mi nombre, un sonido hueco y casi dolorido.

Sacudí mi cabeza, levantando mi mano. En mi dedo medio había un anillo de plata simple que Vincent nos había regalado a mi mamá y a mí. “Este es un artefacto conectado con un anillo que tiene mi madre. Es mi única esperanza y no puedo dejarla sabiendo que todavía existe la posibilidad de que esté viva.

Lo había mantenido apagado durante la guerra, pero a través de la conexión entre los dos anillos y el hecho de que ella y mi hermana tenían el colgante Fénix Wyrm, era posible. Y que el anillo no se había activado porque ella todavía estaba viva… no porque se lo hubiera quitado.

“Dirigiré a los Dicathianos que me encuentre de regreso al refugio durante mi búsqueda, pero necesito hacer esto,” terminé.

“Entiendo,” susurró Virion, cerrando los ojos.

Silenciosamente, me puse manos a la obra, destruyendo el refugio de tierra y borrando todas las señales de que alguna vez nos habíamos detenido aquí para descansar.

“Entonces … ¿Dónde está este refugio, Comandante Virion?” Preguntó Bairon.

Virion usó una ramita cercana para dibujar un mapa aproximado de Dicathen, indicando nuestra posición con un círculo. “El refugio que habíamos encontrado está cerca de la costa sur del Reino de Darv, justo a lo largo de las Grandes Montañas…”

“¿Encontrado?” Interrumpí. “Pensé que habías dicho que tú y los ancianos lo habían construido.”

“La mayor parte de lo que parecía una cueva hecha por el hombre ya existía. Simplemente construimos sobre él y lo escondimos más a fondo,” agregó.

“Bueno, ¿cómo vamos a atravesar las casi mil millas que se necesitan para llegar a este refugio? No podemos volar; es demasiado peligroso,” señaló Bairon.

“Tienes razón. Y será igualmente arriesgado intentar tomar un portal de teletransportación a una ciudad dentro de Darv. ¿Debemos esperar hasta el anochecer?”

“¿Qué tal esto?,” sugerí, dibujando una línea irregular que atravesaba Sapin. “Estamos a una hora de caminata desde el río Sehz que fluye a través de Darv hasta el océano. Iremos río abajo hasta el anochecer y el resto viajaremos por el cielo.”

“Sin embargo, hay ciudades construidas a lo largo de Sehz,” respondió Sylvie. “¿No seremos un poco notorios viajando por el agua?”

“¿Quién dijo algo sobre el agua?”

*****

“Esto es … fascinante,” se maravilló Virion mientras veíamos a varios animales acuáticos y bestias de maná pasar desde la parte superior de la espalda de Sylvie. Atravesamos el agua, lejos de miradas perspicaces, mientras yo me concentraba en las múltiples capas de hechizos que tenía que manejar continuamente para hacer todo esto posible.

Tuve que crear dos bolsas de aire, una sobre la espalda de Sylvie para permitir que Virion, Bairon y yo respiráramos y nos mantuviéramos secos, y otra envolviendo la gran cabeza draconiana de Sylvie. Si bien no estábamos lo suficientemente sumergidos como para tener que preocuparnos demasiado por la presión del agua, sí significaba que mantener estables las bolsas de aire era un poco más difícil.

Con la ayuda de la magia del agua para empujarnos más rápido y una aleta hecha de maná que Sylvie había creado al final de su cola, estábamos haciendo una gran distancia.

Virion pudo tomar este nuevo modo de transporte con calma, pero no se podía decir lo mismo de Bairon. La pobre Lanza se había aferrado con tanta fuerza a la espalda de Sylvie que, incluso a pesar de sus duras escamas, ella se quejaba del dolor.

“¿Cómo se te ocurrió siquiera una idea como viajar bajo el agua?” Virion preguntó, girando a izquierda y derecha para ver todo a su alrededor. Por un momento pude ver al viejo Virion con el que había crecido cuando me presenté por primera vez en Elenoir con Tessia.

“¿Olvidaste que soy bastante inteligente?” Pregunté, evitando su pregunta.

Estábamos bastante profundo en el agua, excepto en las ocasiones en que teníamos que reponer las bolsas de aire. Después de que el asombro inicial se disipó, los cuatro viajamos en silencio, cavilando en nuestras propias mentes con pocas ganas de conversar. Sylvie y yo seguíamos conversando telepáticamente, pero incluso esas conversaciones disminuyeron a medida que cada uno de nosotros sucumbía a nuestros propios pensamientos sobre el sombrío futuro.

El agua a nuestro alrededor comenzó a oscurecerse a medida que el sol se ponía, lo que nos indica que pronto podríamos resurgir.

Sin tomarnos un descanso, los cuatro nos lanzamos fuera del lago hacia el cielo púrpura y azul profundo.

¿Estarás bien volando con ellos en tu espalda? Le pregunté a Sylvie, saltando de su espalda. Virion y Bairon apenas podían usar maná después de su lucha contra la guadaña.

‘Me las arreglaré,’ respondió, batiendo sus poderosas alas para acelerar.

Los seguí volando solo para aliviar su carga. Observé cómo la tierra debajo de nosotros comenzó a convertirse en desierto cuando cruzamos la frontera de Darv. Eché una última mirada hacia atrás, tratando de no pensar en las batallas que se estaban librando y en el caos que se extendía entre nuestras tropas cuando se quedaron sin su Comandante.