Capítulo 40 – TBATE – No soy tan agradable

Mientras nos abríamos paso entre las multitudes en la Plaza de la Ciudad, escuché varias charlas de las Lanzas. Estas Seis Lanzas eran más que solo un grupo de magos poderosos; pronto se convertirían en el símbolo de este continente. Al estar compuesto por dos de cada raza, es imparcial con los humanos, los elfos y los enanos. No me sorprendería si esto causara un gran brote de magos talentosos. Si bien no todos los niños que se despiertan se convierten en magos, ya sea debido a situaciones financieras o problemas de talento, el hecho de que todos sean elegibles para convertirse en Lanzas definitivamente despertará una nueva era de magos.

Podría decir que los Reyes deliberadamente pusieron una mala luz del Nuevo Continente para que este nuevo enemigo común potencial se convirtiera en la razón para que las tres razas se unan. Mirándolo lógicamente, podría haber grandes ventajas, como el comercio de materias primas, el conocimiento de la magia y los artefactos y diferentes tecnologías, pero esto solo crearía una competencia potencial entre los humanos, los elfos y los enanos, cada uno de ellos tratando de llegar al Nuevo Continente primero para reclamar los nuevos recursos. En ese sentido, estoy de acuerdo con esta especie de propaganda intencional.

Al subir al carruaje que nos esperaba al borde de la Plaza de la Ciudad, mi padre le pide al conductor que le lleve primero a la casa de subastas de Helstea.

“Tengo un par de cosas que cuidar, así que los veré a ustedes en casa esta noche. No causes demasiados problemas, hijo.” Mi padre me revuelve el pelo mientras me lanza una sonrisa sarcástica.

“Por favor llévanos a las instalaciones de Gideon”. Vincent dirige al conductor a nuestro próximo destino. Aproximadamente treinta minutos en el camino, el paisaje cambia de edificios altos a pequeñas casas con letreros que dicen “Artefactos” en muchos de ellos.

Al darse cuenta de la curiosa mirada que tenía afuera, Vincent intervino: “Estamos en la parte de la ciudad donde se reúnen todos los Artificers. Verás muchos aparatos geniales aquí, así como herramientas útiles para los Conjuradores.”

Aparentemente, esto despertó el interés de Elijah porque le pidió al conductor que se detuviera en la tienda de artefactos más cercana. “Voy a mirar un poco y ver si puedo encontrar algo que valga la pena comprar”. Él dice antes de salir.

“Sylv, ve con Elijah mientras visito a Gideon con el tío Vincent”, le digo a Sylvie quién estaba en mi regazo. Ella me miró con curiosidad, pero no se quejó, saltando del carruaje detrás de Elijah. No quería que un investigador genio como Gideon mirara a Sylvie, así que sería mejor mantenerla alejada.

“¡¿Tienes algo de dinero?!” Le grito desde el interior del carruaje cuando lo dejamos, dándome cuenta de que los niños normales de 12 años no deberían tener tanto dinero.

“Tengo el dinero de mi mazmorra ahorrado. ¿Recuerda? ¡No soy como tú!” Apenas puedo distinguir un guiño ya que obviamente me estaba tomando el pelo por mi falta de monedas de oro.

“Tch. Qué inmaduro.” Me quejo por lo bajo, haciendo que Vincent suelte una pequeña risita.

Aproximadamente una hora después, después de pasar por la parte más densa de la ciudad, llegamos a un edificio bastante grande. Este edificio tenía solo 1 piso, pero tenía un ancho bastante grande, lo cual era raro de ver en una ciudad agrupada como Xyrus.

“¡Llegamos!” El conductor anuncia mientras nos abre la puerta.

Saltando del carruaje detrás de Vincent, nos dirigimos a la puerta principal. Después de tocar la puerta de metal, un anciano con bigote en el manillar, vestido de mayordomo, abre la puerta.

“Saludos. El Maestro Gedeón no está … Ah, hola Maestro Vincent, por favor, entre.” Dice mientras abre la puerta. Se da cuenta de que somos invitados, dándonos una profunda reverencia antes de mostrarnos el interior.

El mayordomo parece negar automáticamente a todos menos a algunas personas. El interior de la instalación apenas era atractivo. Todo el lugar era un desastre, con herramientas en el suelo y materias primas de aspecto bastante intrigante apiladas en los estantes. Había microscopios y otras herramientas que parecían vagamente familiares a las de mi viejo mundo.

“¡Himes! Te dije que no dejes que nadie … ¡Ah Vincent! Veo que has venido a molestarme de nuevo.” Desde el rincón oscuro de una habitación diferente, un hombre muy bajo y encorvado se acerca. Tanto el mayordomo como el maestro parecen querer negar automáticamente a los visitantes de corazón.

Echando un vistazo más de cerca al supuesto genio inventor / investigador / artificer, puedo decir con certeza que él se ve bien. Su cabello rizado que parece haber sido golpeado por un rayo más de una vez halagó los ojos brillantes que tenían bolsas oscuras debajo de ellos. Su tez estaba pálida mientras tenía un par de gafas colgando de su cuello.

“¡Jaja! Tan acogedor como siempre, ¿no eres Gideon?” Vincent niega con la cabeza, dándole a su conocido una sonrisa impotente y un apretón de manos.

“¡Bah! ¡Ni siquiera comiences! ¡El año pasado, la Familia Real envió más de una docena de mensajeros pidiendo una forma de comenzar a atravesar el océano para llegar al Nuevo Continente! ¡No he dormido bien en meses!” El excéntrico encorvado agita sus brazos con disgusto mientras comienza a caminar.

“¿Es realmente cierto que realmente encontraron evidencia de otro Continente Gideon?” Vincent no pudo evitar aliviar su curiosidad. Incluso yo estaba interesado en esto.

“¡Hoho! Eso, mi amigo, es realmente una verdad que esas familias reales están diciendo por una vez. ¡Yo fui quien estudió la evidencia! Todo lo que diré es que el Nuevo Continente tiene incluso mejores artificer y tal vez incluso magos que los nuestros.” Sus ojos pequeños y brillantes desaparecen cuando su sonrisa se ensancha, revelando dientes amarillos con restos de lo que comió en su última comida.

“¿Qué te hace decir eso?” Vincent empuja, inclinándose más cerca de Gideon.

“La familia real retiró la evidencia para mantenerla a salvo, pero esa ‘evidencia’ fue un artefacto. Incluso no pude entender todo lo que hace, pero este artefacto se unió a una bestia de mana con forma de pájaro que nunca antes se había visto en Dicathen. Esta bestia de mana con forma de pájaro tenía la capacidad de camuflarse casi por completo con su entorno. La única forma en que pudimos atraparlo fue porque un Aventurero lo derribó accidentalmente mientras estaba apuntando a una ardilla cercana que estaba cazando para comer. No solo eso, una de las funciones que pude descubrir a partir del artefacto que se adjuntó al pájaro fue que podía grabar y almacenar imágenes en movimiento. ¡El artefacto era del tamaño de mi palma y podía hacer lo que podían hacer cuatro grandes cristales de proyección mágica y más! Dime, ¿por qué alguien de nuestro continente necesitaría grabar videos?” Él también se inclina hacia Vincent para que los dos estuvieran a solo una mano de distancia.

“¡Fascinante!” Vincent suspira mientras se frota la barbilla.

“Entonces … ¿quién es el niño que trajiste? ¿El hijo de tu amante?” Gideon mueve las cejas lascivamente a Vincent.

“Oh Dios … Ni siquiera hagas bromas así. Tabitha me mataría … literalmente le temo. No … este es Arthur Leywin, lo considero un sobrino mío.” Coloca su mano sobre mi hombro.

Dando una reverencia respetable, me presento. “Hola señor Gideon. El tío Vincent me ha contado muchas cosas geniales sobre usted y su trabajo.”

“Hoh ~ bastante etiquetas para un niño. ¿Cuantos años tienes?” Me pregunta, estudiándome con sus ojos brillantes.

“Cumpliré 12 años en mayo”. Yo respondo simplemente.

“Ya veo … Entonces, ¿por qué lo trajiste aquí, Vincent? No tomo estudiantes o discípulos que conoces.” Él asiente para sí mismo condescendientemente.

“En realidad, me gustaría saber por qué quería venir”. Vincent se vuelve hacia mí.

“Señor. Gideon, el hecho de que tengas mensajeros de la Familia Real que te visiten, puedo suponer que tu trabajo es bastante influyente, ¿verdad?” Me pongo en el aire de un joven respetuoso.

“¡Por supuesto! ¡Son una molestia, pero recibo mucho dinero de ellos!” Su barbilla sobresale y casi puedo ver que su nariz se alarga por su orgullo.

“Perfecto.” Sin decir nada más, cojo un gran trozo de papel que yace en el suelo y bosquejo un plano. Me tomó un tiempo pensar en una idea para vender sin cambiar demasiado el mundo. Este mundo depende en gran medida de la magia para muchas de las herramientas y máquinas más grandes. Esa fue principalmente una de las razones por las que no pudieron construir un barco capaz de viajar largas distancias. Los magos no tenían una fuente infinita de mana y era imposible tratar de llevar suficientes magos para alimentar una gran nave.

Tanto Vincent como Gideon estaban desconcertados por mis acciones repentinas y murmuraban el uno al otro lo que estaba haciendo exactamente. No les permití ver lo que estaba dibujando, por lo que cada vez se impacientaban más con mi comportamiento.

Después de unos 15 minutos, terminé de dibujar un borrador de una máquina a vapor. No dibujé algunos de los componentes clave para que Gideon no pueda simplemente robar mi idea; Los dibujaría DESPUÉS de que las negociaciones estuvieran completas.

“E-Esto es … esto …” Sus ojos pequeños se ensanchan dos veces y apartó el papel para poder estudiarlo en profundidad.

“Por supuesto … ¿por qué no pensé en esto? ¡También había esta solución!” Pude ver sus manos temblar mientras le costaba digerir el plano.

De repente, sus cejas se fruncieron y su mirada recorrió todo el papel. “Siento que falta algo …”

Retiro suavemente el papel y lo enrollo. “Dejé algunos detalles clave que incluiré más que feliz una vez que nuestras negociaciones hayan terminado”. Puse una sonrisa inocente.

“¿Realmente solo tienes 12 años?” Su mirada se vuelve aguda pero pronto se ve impotente, ya que él mismo sabe que lo que tengo para ofrecerle es demasiado bueno para dejarlo ir. Incluso Vincent parece desconcertado por el giro de los acontecimientos, pero lo manejó un poco mejor, ya que sabe que siempre soy así.

“¡Sip! ¿Me puede mostrar algunos de sus mejores artefactos? ¡El tío Vincent me dice que haces lo mejor!” Lanzo un lindo cumplido para darle dulzura.

“¡Himes! ¡Trae mis últimos trabajos!” Gideon grita. Poco después, el mayordomo con el bigote del manillar trae consigo un estuche protegido del tamaño de un adulto, sellado con algo que incluso yo no reconozco.

Gideon susurra algo en la cerradura mientras coloca ambas manos sobre ella. Después de un breve momento, la cerradura se ilumina y se pliega y cambia de forma, abriéndose. Dentro del estuche había varias armas encantadas. Gideon repasa cada una de las armas y de lo que eran capaces. Sé que cada una de estas armas era invaluable y no comparable a las vendidas en tiendas y forjas, pero no cumplían con los requisitos. Miré algunas de las varitas para Elijah, pero ninguna le convenía.

Sacudiendo mi cabeza, escuché al científico loco murmurar algo desagradable.

Gideon finalmente nos llevó a un almacenamiento oculto donde había gemas preciosas y materia prima que incluso me sorprendió. “Este es un diamante de ironita, una de las gemas más valiosas que se encuentran en este continente. Tiene propiedades capaces de almacenar mucho mana para usar en caso de emergencia.” En este momento, Gideon parece derrotado cuando mi cara todavía parecía un poco insatisfecha.

“Sigh … Himes, ¿puedes traerme los colgantes?” Se frota las sienes.

“Pero Maestro, esto fue hecho para que …” “¡Lo sé! ¡Sólo tráelo!” Gideon interrumpe al desconcertado Himes.

Finalmente, Himes regresa sosteniendo una pequeña caja con un candado aún más complicado.

“Estos son algunos de los productos que hice para la familia real. Han estado pidiendo artefactos que protejan su vida en caso de peligro.” Él solo se encoge de hombros; cualquier sensación de confianza que alguna vez tuvo se desvaneció.

Recogiendo uno de los dos colgantes idénticos que era de un color rosa muy suave pero radiante, cuidadosamente ornamentado y decorado en una fina cadena de oro blanco.

“Hice que algunos de los mejores diseñadores trabajaran en la pieza en sí, por lo que es … adecuada para la Familia Real”. Aclara

Puse un poco de mana en el colgante y cuando lo hice, veo vagamente el contorno de la bestia de mana que alguna vez leí. “Esto está hecho de un Fénix Wyrm …” murmuro.

“¿Fuiste capaz de ver la figura?” Los ojos de Gideon se vuelven aún más intrigados mientras me estudia, tratando de descubrir exactamente de qué más soy capaz.

Continuando, explica Gideon. “Si bien el Fénix Wyrm no es tan raro como la especie dragón, esta raza en particular sigue siendo una bestia de mana alta de Clase S. No son realmente conocidos por su poder y capacidades de combate, sino por su habilidad única para preservar su propia vida. Cuando el Fénix Wyrm está siendo asaltado, sus escamas rosadas se alargarán y endurecerán a su alrededor, formando una especie de coco.”

Esto capta mi interés.

“Sin embargo, esa ni siquiera es la mejor parte. Cuando el súper coco duro que los protege en un respiro, agota todo el mana de su núcleo de bestia los transporta instantáneamente a donde sepan que están a salvo. Es una habilidad muy única que solo he visto en el Fénix Wyrm. Estos dos colgantes son probablemente los artefactos más valiosos que tengo. La joya en sí está hecha del núcleo de la bestia del Fénix Wyrm y también con pequeños fragmentos de sus escamas, lo que le permite reproducir los efectos conservadores de la bestia, hasta cierto punto.” Él suspira, después de terminar su explicación.

“¿Cuántas veces podrá el usuario utilizar los efectos?” Simplemente pregunto, estudiando el colgante aún más cerca.

“Honestamente … no estoy muy seguro. La Familia Real me presentó 5 de estos núcleos de bestias que se han mantenido a lo largo del tiempo a lo largo de las generaciones. Sin embargo, no sabían exactamente qué hacían estos núcleos de mana; solo saben que fueron extremadamente valiosos. Ya se han estudiado y ninguno tenía la voluntad de la bestia, pero aún así, el valor de solo uno de estos núcleos de bestias cuesta más que los núcleos normales de Clase S. El primero de los cinco que hice fue un fracaso, no mostrando la habilidad en absoluto. El segundo y el tercero mostraron su habilidad una vez antes de convertirse en polvo. Me imagino que dado que el núcleo de mana no se agota por completo para transportar a un humano, funcionará al menos dos veces como los dos núcleos anteriores con los que solía hacer el colgante.” Me mira con ojos esperanzados.

“Estos son para la familia real, ¿verdad? ¿Está realmente bien para mí tomarlos cuando la Familia Real proporcionó las materias primas para ello?” Yo cuestiono

“Bueno, como dije, no saben exactamente qué podrían hacer esos núcleos de bestias, así que si solo hago un buen artefacto de reemplazo para preservar su vida, creo que estará bien. Por supuesto, si eliges cambiar tu plano con otra cosa, eso será aún mejor.” Él sonríe en derrota.

“¡Jaja! No soy tan amable, señor Gideon. Me llevaré estos dos colgantes.” Desenrollo el plano y relleno el resto de los componentes clave que omití.

“Sigh … me estás poniendo en una posición difícil, pero sé que me estás haciendo una obra de caridad al darme estos planos. Con esto, me imagino que nuestra gente podrá llegar al Nuevo Continente antes de llegar a la nuestra.” Estudia el plano antes de doblarlo y ponerlo cuidadosamente en su estante.

Se vuelve hacia mí, su mirada no me mira como si fuera un niño sino más bien un igual. “¿Pero de dónde sacaste esta idea? ¿Qué estás planeando realmente Arthur? ¿Querías acelerar el proceso para el viaje al Nuevo Continente?” El genio investigador me rogaba que respondiera sus preguntas.

Solo me reí y salí por la puerta, el silencioso Vincent, que todavía estaba desconcertado por el giro de los acontecimientos, me siguió. “Como dije Señor Gideon, no soy tan buena persona. Solo quería darle a mi hermana pequeña un buen regalo de cumpleaños.” Digo sin mirar atrás, agitando el pequeño estuche que tenía los dos colgantes dentro antes de subir al carruaje.

El viaje de regreso a casa estuvo en silencio durante la primera mitad hasta que Vincent finalmente habló. “¿No es solo un genio Aumentador sino también un brillante inventor? ¿Qué fue exactamente lo que dibujaste para Gideon?”

Lo expliqué en términos simples. “Dibujé los planos para una máquina de vapor, que es capaz de producir una gran cantidad de energía mediante el uso de vapor producido a partir de material específico que existe en este continente. Con eso y algunas modificaciones para que pueda intercambiarse con combustible alimentado por mana, recorrer una larga distancia no debería ser un problema.”

“Sigh… ¿De qué estrella mágica naciste?” Vincent sacude la cabeza.

“Jaja, por favor, esta fue una idea que obtuve de otro lugar y la modifiqué un poco para que funcione mejor. Por favor, no hagas un gran problema con esto para mis padres.” Sonrío humildemente mientras miro nuevamente los dos hermosos colgantes rosados.

“Bueno, tus padres probablemente ni siquiera harían una gran cosa como esto teniendo en cuenta lo anormal que eres.” Se ríe para sí mismo.

Afortunadamente, no había nadie en casa, así que escondí cuidadosamente el estuche después de envolver los dos colgantes individualmente. El cumpleaños de mi hermana era la próxima semana y solo faltaban un par de meses para cumplir 12 años y, finalmente, el nuevo año de la Academia Xyrus. A pesar de que no estaría tan lejos de mi familia mientras estaba en la escuela, sin duda estaría limitado a la frecuencia con la que podría visitarlos, por lo que mi objetivo principal durante este tiempo era asegurarme de que mi familia pudiera cuidarse a sí misma en caso de que ocurra algo malo.

Sé que probablemente estoy pensando demasiado en todo, pero prefiero estar seguro cuando se trata de mi familia. Por eso, estoy dispuesto a vender incluso mi alma.