Capítulo 205 – TBATE – Territorio enemigo

Punto de Vista de Circe Milview.

Alacryan

“¿Cuánto tiempo más?” Fane siseó, su cabeza constantemente moviéndose de izquierda a derecha. Su voz era apenas más fuerte que un susurro. Ninguno de nosotros se atrevió a hacer más ruido que eso.

Levanté dos dedos, volviendo mi atención hacia el árbol frente a mí. La cresta de mi espalda se encendió mientras apretaba los dientes para mantener mis poderes bajo control mientras el maná corría por mis brazos y hacia el árbol mismo.

“Mi barrera de velo no va a durar mucho más en un rango tan amplio,” murmuró Cole con los dientes apretados.

Me limpié una gota de sudor que corría por mi mejilla. “Listo.”

Maeve me agarró del brazo y ya estábamos en movimiento. Me voltee una última vez para asegurarme de que la matriz de tres puntos que acababa de terminar estaba en su lugar.

Está en su lugar. Me permití un suspiro de alivio cuando comenzamos a caminar a través de este bosque abandonado.

Viajamos a un ritmo frustrantemente lento con Maeve y yo al frente. Solo usando mi cresta mis sentidos se extendieron a unas treintas yardas — demasiado restringidos de lo cual me sentía cómodo. No ayudó eso, debido a esta misteriosa niebla que solo parecía existir en este bosque, yo era el único que podía ver más allá de unos pocos metros a nuestro alrededor.

“¿Ves a alguien a nuestro alrededor, Circe?” Fane preguntó por quinta vez.

Torcí la cabeza hacia atrás y le lancé una mirada. “Dije que te lo diría si veo algo fuera de lo común.”

Él entrecerró los ojos, descontento, pero no dijo nada más.

Después de aproximadamente una hora de prácticamente arrastrarme por el bosque cargado de niebla, les indiqué a todos que se detuvieran. “Necesitamos colocar otra matriz.”

Todos se pusieron en posición. Maeve saltó a un árbol cercano con las manos preparadas para disparar. Cole se quedó a mi lado y envolvió el área con un velo para ayudar a enmascarar las fluctuaciones de maná mientras trabajaba. Fane rodeó el perímetro con ojos cautelosos como nuestra primera línea de defensa.

Una vez que todos estuvieron en su lugar, continué con nuestra misión más importante, y probablemente la última.

Activando mi cresta una vez más, comencé a configurar la primera parte de la matriz de tres puntos. Con mi control como centinela de nivel medio, no fue difícil configurarlo. La parte difícil fue asegurarse de que fuera casi indetectable hasta que finalmente lo activé. No puede haber rastro, ninguna fuga de maná o los elfos que merodean por el bosque lo sentirán. Si se descubría alguna de las matrices que había hecho, todo el plan se arruinaba.

Dejando a un lado la carga que pesaba sobre mí, controlé el maná que se fusionó en la punta de mis dedos cuando comenzó a filtrarse en el primer árbol. Un susurro sonó a mi izquierda y me sacudí.

‘¿Fuimos descubiertos?’

Para cuando voltee la cabeza en la dirección del sonido, Fane ya estaba allí. Sacudió la cabeza, sosteniendo en alto a un roedor cuyo cuello había sido roto limpiamente.

Como se esperaba de un poseedor de un emblema veterano. La actitud del artillero era mala, pero era un compañero confiable.

Volviendo mi atención al viejo árbol, controlé el paso de mi maná inculcado hasta que se enterró profundamente en el núcleo del árbol. Una vez que estuvo en su lugar, tuve que cubrir las huellas y la fluctuación del maná en el sitio de la ‘herida’.

Por este momento, mi atención tenía que estar concentrada. No podía permitirme el lujo de difundir mis sentidos a nuestro alrededor en caso de que un elfo se nos acercara sigilosamente.

Los minutos se arrastraron al ritmo de las horas mientras parpadeaba para eliminar las astillas tratando de entrar en mis ojos. La huella de maná que dejó mi hechizo tuvo que ser oscurecida manualmente con precisión quirúrgica para que nadie pudiera sentir que se usaba magia en el área.

‘Listo’ , les dije a mis compañeros de equipo antes de pasar al siguiente punto.

Arrodillándome en el suelo a unos metros del árbol, repetí el proceso hasta que finalmente estuve en la última parte de un árbol al otro lado de la matriz que había hecho en el suelo.

Una vez completada esta matriz de tres puntos, estábamos de nuevo en movimiento. Afortunadamente, la barrera del velo de Cole no dejó ninguna fluctuación de maná.

Tampoco la magia de Fane o Maeve.

‘Verdaderamente un equipo especializado para esta misión’ , pensé, sintiéndome fuera de lugar. ‘Después de todo, yo era un centinela. No fui construido ni entrenado para esto.’

Mi única fuente de consuelo fue que no éramos el único equipo.

Quizás uno de los otros equipos ya haya logrado asegurar una ruta, esperaba, sabiendo lo improbable que era. De todos los otros equipos, sabía que éramos los más propensos a tener éxito … debido a mi emblema recién adquirido.

De repente, un brazo salió disparado y me detuvo en seco. Fue Maeve.

Ella me miró y luego miró hacia abajo. Escondida debajo de la niebla había una pequeña zanja con púas de madera.

Mi corazón latió con fuerza ante la llamada cercana.

“Las púas no estaban afiladas, eso estaba torcido en esta forma,” informó Maeve en un susurro.

“Magia de plantas,” suspiré. Mi corazón dio un vuelco por lo que esto significaba.

“Tendremos que encontrar otra ruta”, dijo Fane desde atrás, todavía al acecho.

“Entonces tendremos que detenernos un poco para que pueda explorar otra ruta,” contesté, desanimado.

Con un solemne asentimiento de Maeve, continuamos nuestra marcha infernal.

Mis piernas palpitaban de dolor y mi espalda dolorida me hacía sentir mayor que mi abuela, pero continué sin quejarme hasta que el sol estuvo a una hora de ponerse.

“Misericordioso Vritra,” murmuré mientras finalmente nos acomodábamos para pasar la noche en las gruesas ramas de un árbol.

Cole nos pasó tiras de carne seca salada y una raíz confitada a cada uno de nosotros.

Arrancando trozos más pequeños de la carne seca, la dejé reposar en mi boca para que mi saliva la ablandara antes de masticarla. Los cuatro comimos en silencio, disfrutando del primer pequeño descanso en dos días.

Después de chupar el azúcar de la raíz confitada y tomar un sorbo de mi frasco, volví al trabajo.

Encendiendo mi emblema ganado con tanto esfuerzo, activé Verdadero Sentido. La inquietante sensación de que mi conciencia abandonara mi cuerpo se sentía como si me estuviera desnudando en medio de una tormenta de nieve, pero la soporté disfrutando de la impresionante vista del bosque debajo de mí.

Como un fantasma flotando por el cielo, sin cesar, estreché mi Verdadero Sentido para fijarme en un solo elemento. Mi cabeza, en sentido figurado, ya que mi cuerpo estaba en coma debajo de la rama de un árbol, palpitaba terriblemente.

‘He leído que el verdadero dominio de esta habilidad vendrá cuando mi mente sea capaz de ver las cuatro partículas de maná elemental en la atmósfera. Si ese es el caso, todavía me queda un largo camino por recorrer.’

A pesar del dolor entumecedor, pronto fui recompensado cuando las partículas de maná ambiental se iluminaron en verde. Apresuradamente, escudriñé el horizonte, buscando desesperadamente grandes grupos de maná del viento ambiental que nos llevaran al reino oculto de los elfos.

Mientras extendía mi Verdadero Sentido, el latido se volvió insoportable . ‘Solo un poco más, ¡ahí! ’

Inmediatamente mi forma no física fue absorbida por mi cuerpo que había sido anclado por el poderoso emblema. El último destello de verde parpadeó fuera de mi visión cuando regresé a mi rostro físico con un grito ahogado.

“¿Tuviste éxito, Circe?” Fane preguntó de inmediato, fiel a su impaciencia.

Mi cuerpo todavía se sentía frío, como si me hubiera metido en un nuevo juego de sábanas, pero mis labios se curvaron en una sonrisa. “El reino todavía está demasiado lejos, pero pude encontrar un área más grande de fluctuaciones de maná a un día de viaje desde aquí.”

“¿Más grande?” Maeve hizo eco con un brillo en sus ojos. “Eso significa que es un asentamiento más grande, o tal vez incluso un pueblo.”

Cole dejó escapar un suspiro. “Al menos vamos por el camino correcto. Es bueno saber que todo esto hasta ahora no fue en vano.”

“Como se esperaba de un miembro de la sangre de Milview. Tus habilidades como centinela son reales,” felicitó Fane mientras arrancaba un trozo de carne seca.

Aceptando su raro elogio, continué. “No podré usar mi emblema por otro día más, pero una vez que me haya recuperado por completo, querré hacer otro escaneo para perfeccionar el maná del atributo de agua.”

“Inteligente,” estuvo de acuerdo Maeve. “Según nuestros informes, estos elfos son expertos principalmente en el agua o el viento.”

Después de terminar nuestra modesta comida, nos acomodamos lo más que pudimos dentro de las ramas del antiguo árbol en lo profundo del territorio enemigo. Cole o yo teníamos que estar de guardia en caso de que se acercara algo, pero como acababa de gastar gran parte de mi maná activando mi emblema, Cole y Maeve tomaron la primera vigilancia.

El escudo desgastado de la edad de mi padre me lanzó una sonrisa antes de erigir una pequeña barrera de velo a nuestro alrededor mientras Fane y yo dormíamos.

A pesar de la fría y dura rama presionada contra mi espalda y el miedo a caer, incluso después de atarnos al árbol — pronto me quedé dormido.

Apenas debí haber cerrado los ojos cuando ya me despertó Maeve.

“Han pasado dos horas”, susurró, indicándome que me hiciera cargo antes de despertar a Fane.

‘No hay forma de que hayan pasado ya dos horas’ , gemí internamente.

Al darse cuenta de que estaba despierto, Cole extinguió su hechizo antes de enrollar su capa y usarla como almohada improvisada para dormir.

Incluso con la amenaza constante de ser descubierto y asesinado, todavía tenía que pellizcarme las mejillas para despertarme por completo. Dirigiendo maná hacia mi segunda cresta, la que había recibido después de comprender completamente el hechizo cuando todavía era solo una marca, mi conciencia se extendió a un radio de cuarenta yardas a nuestro alrededor. Normalmente, podría extender mi esfera de conciencia a más de cien yardas sin importar el terreno, pero la magia misteriosa que abarca este bosque interminable restringió los sentidos de todos.

Si nuestra caminata durante el día parecía ir lenta, la noche de guardia era interminable. Me entretuve centrándome en un pájaro nocturno que alimentaba a su cría recién nacida a una docena de metros de distancia cuando sentí que cuerpos entraban en el alcance de mi rango.

‘¡Elfos!’

Sacudí la cabeza y miré fijamente a Fane. Antes de que pronunciara la palabra, parecía saber que algo andaba mal por mi expresión.

‘¿Cuántos?’ Fane murmuró.

Levanté tres dedos y señalé en la dirección de dónde venían.

Con un asentimiento, los dos rápidamente despertamos a Maeve y Cole, cubriéndoles la boca mientras lo hacían en caso de que hicieran algún sonido.

Después de ser atrapado, Cole rápidamente erigió una barrera de dos capas que amortiguaba los sonidos y ocultaba nuestra presencia. Después de erigir barreras todo el día y apenas dormir, el escudo estaba luchando por mantener sus hechizos, pero aguantó. Él tenía que hacerlo.

“A una docena de metros de distancia”, susurré solemnemente.

“Si tenemos suerte, pasarán de largo o tomarán otro camino. Si sospechan algo cerca de nosotros, tomaré a Circe mientras Maeve y Cole los mantienen alejados,” declaró Fane.

Mis ojos se abrieron en pánico. “Todos podemos quedarnos y luchar. ¡Los superamos en número!”

Cole se frotó la barbilla sin afeitar. “Incluso si nos quedamos y peleamos, tendremos que hacerlo con magia que dejará huellas. Es demasiado arriesgado.”

“Cole tiene razón,” agregó Maeve. “Somos desechable en esta misión. Tú lo no eres.”

La gravedad de sus palabras me estremeció, pero sabía que era verdad. De todos los equipos que intentaban crear una ruta hacia el reino de los elfos, yo era el único centinela con un emblema lo suficientemente poderoso como para navegar con eficacia en el Bosque de Elshire. Aun así, la idea de abandonar a mis compañeros de equipo me enfermaba.

“¿Q-qué pasa si los emboscamos y tomamos a uno como rehén? Podemos usar al elfo para…”

“Sabes lo que le pasó al otro equipo que intentó eso,” interrumpió Fane con dureza.

Asentí. El elfo capturado se había suicidado y el equipo fue localizado por sus compañeros.

“Afortunadamente, estaban cerca de la frontera sur del bosque y no sucedió mucho después de la incursión inicial de la bestia, o de lo contrario habrían sospechado,” murmuró Maeve.

Los cuatro dejamos de susurrar, temiendo que los elfos pudieran oírnos incluso con la barrera de dos capas a nuestro alrededor.

Para cuando los pasos debajo de nosotros fueron audibles para nuestros oídos, estábamos conteniendo la respiración. Cerré la boca con las manos, rezando para que siguieran caminando.

Skydark: Al final no se si Circe es hombre o mujer ya q solo es desde la perspectiva de el o ella..