Capítulo 519 – TBATE – Juegos

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

El portal no fue instantáneo ni sin fricción. No fue mordaz ni doloroso como el que nos había atrapado. En cambio, me extendí a una distancia imposible, con un pie en el reino etérico y el otro extendiéndose hacia el mundo físico.

Mis ojos se desorbitaron. Mi corazón latía con fuerza. La sangre me inundó las sienes, amenazando con reventarme el cráneo.

‘Estoy…siendo…espaguetizado…’

A mi lado, Regis era una fibra larga y delgada de energía oscura, medio incorpórea. Su voz en mi cabeza era débil y resonante.

Salté hacia adelante de golpe y mis pies aterrizaron torpemente en tierra firme. La incomodidad existencial del portal fue reemplazada al instante por un profundo y resonante dolor en mi interior. Pero antes de que pudiera mirar hacia dentro, mis ojos se posaron en el suelo a mis pies.

Varay se arrodilló junto al cuerpo de Bairon, apoyando su cabeza y hombros en su regazo. Tessia se acurrucó junto a ellos, con los dedos apretados contra el pecho de Bairon, buscando el latido.

Claire se quedó a un lado, con la cabeza Griffin de la exoforma raspando el techo. Sylvie había subido al balcón y contemplaba las montañas, donde habíamos luchado contra las fuerzas de Agrona.

Tess miró a Varay y negó con la cabeza. Varay asintió en respuesta.

Esa trampa estaba tendida para mí. Sin el sacrificio de Bairon — sin el talento de todos los demás — me habría quedado atrapado allí, quizás para siempre.

¿Podría haberse evitado la muerte de Bairon si hubiera sido más cuidadoso y hubiera tomado precauciones más estrictas? Me pregunté, mientras la presión en mi interior me provocaba náuseas. Pero rechacé esa idea casi de inmediato. No podía sucumbir a la inseguridad y al arrepentimiento, no ahora. Había demasiado en juego.

‘La batalla ahí afuera ha terminado,’ transmitió Sylvie, ‘pero no parece que hayamos estado ausentes tanto tiempo.’

Me clavé los dedos en el esternón mientras consideraba el siguiente paso. Me dolía el núcleo por la presión. Formar esta cuarta capa no se había sentido como la segunda ni la tercera. No había sido una afluencia repentina y redistribución de éter, ni una absorción larga, lenta y deliberada. Al canalizar el río para manipular el espacio entre reinos con mi runa divina spatium, intentando recrear y revertir la trampa del portal solo con la sensación, había abierto mi núcleo a solo una fracción del flujo del río. Aun así, había sido demasiado para mi núcleo de tres capas.

Instintivamente, canalicé éter hacia el Gambito del Rey, lo que provocó que mis pensamientos se dividieran en docenas de hilos sostenidos individualmente para considerar mejor la situación.

Hasta donde yo sabía, yo era único. Incluso entre los dragones y djinn, nadie más había formado jamás un núcleo de éter. A pesar de mi fuerza, aún desconocía muchas cosas y no tenía a quién preguntar. Había aumentado mi poder adquiriendo nueva perspectiva y fortaleciendo mi núcleo con nuevas capas, lo que me permitía almacenar muchísimo más éter en su interior. Pero ¿era esta la única manera de que un mago etérico se volviera más poderoso? ¿O podrían las generaciones futuras replicar lo que yo había hecho, descubriendo formas más eficientes de empoderarse, como se había hecho con el maná durante siglos?

Me imaginé, por un instante, a un joven mago tumbado en el suelo de una pequeña biblioteca, leyendo sobre la aplicación del éter para formar nuevas capas y todos los beneficios y peligros del proceso. ¿Qué diría ese libro? ¿Quién lo escribiría?

Mientras una rama de mi pensamiento consciente examinaba esta tangente, otra se centraba en Bairon, Varay y Claire. Nunca había sido mi intención llevar a la Señorita Bladeheart tan profundamente a las fauces del basilisk. Había sido fundamental en nuestra huida de las Relictombs, pero por impresionantes que fueran las exoformas, no la salvarían en la batalla contra Agrona.

Varay, Bairon y Mica se habían mostrado ansiosos, incluso insistentes, en unirse a mí contra el propio Agrona. En una sala de conferencias, las matemáticas habían sido fáciles: hicieron que mis posibilidades de éxito fueran mayores. Pero ahora — mi mirada se dirigió a Bairon, que yacía boca abajo —, gastar la vida de Varay en la siguiente pelea parecía un desperdicio.

“Varay, Claire. Tomen el cuerpo de Bairon y regresen con Seris. Mantengan a todos alejados de la fortaleza. Desconocemos qué otras trampas ha tendido Agrona.”

El Gambito del Rey era un amortiguador entre la ira o la frustración que sentía por tener a Tessia conmigo. Corría un grave peligro aquí, pero desconocía la distribución de Taegrin Caelum y no podía sentir a Agrona para rastrearlo directamente. Tessia había vivido aquí, incluso había explorado su santuario privado. La necesitaba.

Varay levantó con facilidad el cuerpo inerte de Bairon y luego flotó un palmo del suelo. Me miró fijamente; sus ojos ardían al reflejar la luz de mi brillante corona. “Aún lucharía contra Agrona a tu lado, Arthur, incluso ahora. Pero ya sé tú respuesta. Así que solo diré… termina esto. Por Bairon. Por Aya. Por Olfred y Alea.”

No esperó mi respuesta antes de salir volando por la ventana y sobre la barandilla del balcón, donde se detuvo el tiempo justo para que Claire se uniera a ella. Las alas de la exoforma de Claire se extendieron, y ella miró hacia atrás por encima del hombro y agitó un enorme brazo mecánico antes de seguirme.

De repente, la mano de Tessia estaba en la mía, y su cabeza se apretó contra mi pecho. La armadura reliquia fluyó de ella para envolverme. Me miró fijamente, su mano, ahora separada de la mía por las finas escamas que nos separaban, parecía estar más cerca de mí. “Supongo que esto cree que lo necesitarás más que yo”, dijo, intentando, sin éxito, sonar estoica.

Sabía que esto había respondido a mi enfoque único en Agrona. Una remota brizna de mi conciencia reconoció el egoísmo inherente del momento. Mi instinto no me decía proteger a Tessia a toda costa, sino buscar todas las ventajas posibles en la lucha que se avecinaba. En otro hilo, respondí que derrotar a Agrona e impedir que Epheotus cayera del cielo era mi forma de proteger a Tessia. A ella y a todos los demás.

Le apreté la mano con más fuerza, la solté y señalé la puerta con un gesto interrogativo. “¿Dónde deberíamos mirar primero?”

“Ji-ae,” fue todo lo que dijo, y juntos salimos del estudio y entramos en un amplio pasillo arqueado lleno de bestias de maná disecadas.

Me mantuve unos pasos por delante mientras Tessia nos guiaba a través de la densa catacumba de salas y cámaras. Sylvie y Regis cerraban la marcha. Aunque nos preparábamos para ser atacados a cada paso, no había rastro de vida dentro de la fortaleza. Incluso enfocando el Gambito del Rey en Realmheart, no pude detectar ninguna señal de maná aparte de la nuestra.

En dos ocasiones, llegamos a unas puertas de escalera que daban a paredes sólidas, una de las cuales tenía grabado en la piedra la palabra “Fuera de servicio”, lo que nos bloqueaba el paso. Un piso entero había sido transformado en un laberinto, los pasillos y las habitaciones se han movido para crear los caminos de una manera evidentemente destartalada.

“Está jugando con nosotros”, dije cuando llegamos a un camino que terminaba en una ventana sobre la que había un cartel que decía “Salida de Emergencia.”

Sylvie tarareó su aprobación. “Distracciones infantiles para confundirnos y frustrarnos.”

Tessia dejó escapar un largo suspiro tranquilizador. “Esto no parece la acción de una deidad acorralada.”

“Personalmente, preferiría que intentara desesperadamente mantenernos alejados,” refunfuñó Regis. “El campo de la muerte y el portal de las Relictombs tenían la seriedad adecuada, ¿sabes? Esto es simplemente insultante.”

Finalmente, cuando llegamos a la cámara que conducía a lo que Tessia describió como el ala privada de la fortaleza de Agrona, fuimos nuevamente sorprendidos por una visión inesperada.

El cráneo de un dragón estaba encajado en la entrada, manteniendo abiertas dos enormes puertas marcadas por el fuego. La boca se abría de par en par, obligándonos a atravesarla para seguir avanzando.

“¿Es… es mi madre?” preguntó Sylvie, palideciendo. Un calor sofocante me recorrió el cuello al sentir sus emociones filtrarse en mí.

Con el Gambito del Rey protegiéndome activamente contra mi propia agitación emocional ante el pensamiento perturbador, coloqué mi recuerdo de los rasgos de Sylvia sobre este cráneo, comparando el tamaño y la forma.

No respondí la pregunta de Sylvie. No era necesario.

Uno a uno, atravesamos las fauces y salimos por la parte trasera del cráneo hacia la cámara contigua. Se había tendido una amplia alfombra roja que se extendía más allá de la habitación y hacia la siguiente.

Las mandíbulas crujieron levemente cuando Sylvie pasó entre ellos, y hubo un susurro en el aire que no pude descifrar. Un odio frío y amargo se agitó como bilis en mis entrañas.

Apreté el hombro de mi vínculo. “Esto terminará pronto.”

Una voz resonó desde la piedra que nos rodeaba. “¡Cuánta confianza! Siempre te has tenido en muy alta estima, Asesino de Dioses .”

Todos nos quedamos paralizados, mirando a nuestro alrededor. El éter inundó mis canales, acumulándose en mis extremidades y manos mientras me preparaba para reaccionar.

“Ah, ¿pero detecto un poco de nerviosismo?” continuó la voz. Era un barítono rico y jocoso. No había duda de a quién pertenecía. “Bueno, vamos, vamos. Es de mala educación hacer esperar a tu Alto Soberano, sobre todo en un mal momento para su visita. Estoy bastante ocupado disfrutando de mi victoria, pero supongo que siempre puedo sacar tiempo para mi hija y sus mascotas.”

La alfombra conducía a través de varias cámaras profusamente decoradas antes de descender por una escalera ubicada extrañamente, que parecía haber sido tallada en el medio de una habitación ya existente.

Las escaleras descendían a un espacio amplio, desolado y vacío. Parecía ocupar todo un nivel de esta ala, vacío salvo por una sola estructura. No había paredes ni pasillos, solo un gigantesco espacio vacío. En el centro, un gran podio, coronado por un cristal brillante y rodeado de anillos giratorios de piedra, parecía diminuto en el vacío.

La estructura cristalina era idéntica a las que había visto en las ruinas de las Relictombs.

“Ji-ae,” confirmó Tessia un momento después.

Agrona rodeó el edificio, bañada por el resplandor del cristal. “Bienvenidos, honorables invitados, al corazón de Taegrin Caelum.”

El Agrona que teníamos ante nosotros era idéntico al gólem de carne que había estado prisionero en Epheotus. Era casi igual a mí en altura, pero sus cuernos ramificados lo hacían parecer mucho más alto. No había reemplazado la ornamentación que una vez colgaba entre las puntas. En lugar de su anterior apariencia llamativa, los cuernos negros y puntiagudos parecían astas añadiendo un aire imponente a sus rasgos, realzado aún más por la armadura teñida de rojo de escamas blancas que cubría su cuerpo desde la garganta hasta el talón.

Mi mandíbula se tensó mientras miraba más de cerca la armadura.

Agrona ladeó la cabeza y arqueó las cejas. “¡Oh! Esa mirada que tienes.” Rió profundamente. “Sé lo que estás pensando, pero no, no hice mi armadura con el cuerpo de mi amada. Sacar su cráneo de la mazmorra para darte la bienvenida a mi hogar, querida Sylvie, eso es lo que Sylvia habría querido. Pero no pudo protegerme en vida, ni siquiera de sí misma. No confiaría en que lo hiciera muerta.”

Hizo un gesto de rozar la parte delantera de la armadura con las manos enguantadas, como si aplanara las escamas. “Aunque, sin duda es posible que tuvieran algún parentesco. No supe su nombre antes de despellejarlo. De verdad, ¡me alegra que estés aquí! Es agradable tener una razón para sacar el equipo viejo del armario, ¿sabes?” Su sonrisa se agudizó hasta convertirse en algo hambriento. “Uno debería intentar vestirse para la ocasión, y reencontrarme con mi hija y el hijo adoptivo que nunca tuve aquí, en vísperas de mi victoria definitiva… bueno, exige cierta elegancia.”

Seguí el parloteo de Agrona con un hilo de mi mente mientras los demás se concentraban en otra parte.

El cristal centelleaba, la luz saltaba a través de él rápidamente, y podía sentir la atención de la proyección djinn que albergaba, extendida por la habitación; sus sentidos eran como zarcillos físicos en el aire. Sin duda, le estaba proporcionando a Agrona un flujo constante de información sobre cada picazón en nuestra piel o cada erización de su vello, leyéndonos como libros.

Pero sus sentidos no eran lo único que flotaba en el aire. No necesitaba activar la runa divina del spatium para sentir la tensión de un límite extradimensional. Por eso había vaciado la cámara: para tener más espacio para condensarse y jugar con una especie de dimensión de bolsillo, similar a la que yo había ocultado mientras navegaba por la cuarta piedra angular.

Así, por supuesto, fue como derrotó a los asesinos que Kezess había enviado, me di cuenta. Parecía casi demasiado obvio ahora que estaba tan cerca del pliegue en el espacio. Agrona había aprendido un truco que le permitía crear sus propias dimensiones de bolsillo. Cómo lo había hecho era una pregunta interesante, pero no la más importante. ¿Por qué el espacio estaba plegado en esta habitación? ¿Otra trampa? Con la ayuda del Gambito del Rey, comencé a tejer una densa colección de teorías que presentaban una imagen clara.

“Bueno, no te quedes parado en las escaleras, entra,” continuó Agrona, extendiendo los brazos.

La alfombra bajo nuestros pies empezó a moverse, y todos fuimos arrastrados hacia adelante varios metros antes de que yo golpeara mi voluntad contra la suya. La alfombra se rasgó por la mitad, doblándose frente a nosotros. Inmediatamente, se derritió en un reguero de sangre que se deslizó rápidamente hacia las rejillas debajo de donde había estado la alfombra un momento antes.

Agrona pareció ignorarlo. “Tessia Eralith. Tess. ‘La marioneta de Cecilia’. Me alegra verte de nuevo. ¿Quién hubiera pensado que algún día volverías a ser tú misma, con un cuerpo completamente funcional y un torso blanco y reluciente? Un buen truco, por cierto. Imagínate, esforzarte tanto para liberarte de todo propósito y de todo lo que te hace especial. Podrías haber cabalgado a hombros de la grandeza, pero ahora no serás nada en absoluto. Cuando este mundo desaparezca, no quedará nadie que recuerde tus escasos logros.”

Tess se puso rígida a mi lado, apretando la mandíbula.

“No le hables.” respondió Sylvie, acercándose para interponerse entre Agrona y el resto de nosotros justo cuando yo estaba a punto de hacer lo mismo. “No tienes derecho a dirigirte a Tessia. ¿De verdad así es como vas a pasar tus últimos momentos, padre? ¿Desperdiciando estos últimos alientos en bromas vulgares e inútiles?”

“Te has convertido en un dragón tan feroz,” respondió Agrona. Sus dedos rozaron los bordes de las escamas de dragón que formaban su armadura. “Podrías haber sido mucho más, pero, por desgracia, Kezess Indrath tiene una habilidad especial para arruinar todo lo que toca, y ni siquiera mi sangre podría protegerte de eso.”

“Se acabó, Agrona,” dije. Tessia y yo avanzamos para ponernos a cada lado de Sylvie, mientras Regis se apretaba contra el otro lado de Tessia para protegerla. “Voy a matarte, y tu gente celebrará tu muerte.”

“Oh, claro, Asesino de Dioses. ¡Eres un bruto despiadado! Un asesino despiadado en esta vida y en la anterior. ¡Incluso masacraste a la novia de tu mejor amigo, no una, sino dos veces!” Chasqueó la lengua, se cruzó de brazos y negó con la cabeza en señal de desaprobación burlona. “Imagínate, me esforcé tanto para darles a Cecilia y a Nico una segunda oportunidad en este mundo después de que le arrancaras el corazón a Nico clavándole una espada en el de Cecilia, solo para que vinieras y lo hicieras todo de nuevo aquí.”

Ladeé la cabeza ligeramente, manejando la conversación con un hilo mientras el resto se extendía a mi alrededor, siguiendo a mis amigos, sintiendo los bordes de la dimensión de bolsillo, leyendo el maná y el éter mientras interactuaban con los sentidos de exploración de Ji-ae y, lo más importante, alcanzando la atadura de Myre, con la que me había vinculado a Kezess.

“Yo no los masacré,” expliqué, sorprendido de que no supiera más sobre lo sucedido. “Transformaste a Cecilia en algo irreconocible, y Nico la seguiría por cualquier agujero, sin importar lo profundo u oscuro que fuera. Mientras estuvieras en sus vidas, no habría posibilidad de redención para ellos, pero mi victoria no requería su redención.”

Miré a Tessia. “No perdono a ninguno de los dos por todas las cosas terribles que hicieron con sus vidas aquí, y menos aún por usar su cuerpo para perpetrar sus crímenes.”

Mi mirada volvió a Agrona, endureciéndose. “Pero Cecilia no eligió ser el Legado. La convirtió en un objetivo en ambas vidas, impidiéndole tener una oportunidad. Así que se lo quité, se lo arranqué y les abrí un camino de regreso a la Tierra. Allí vivirán vidas mundanas e impotentes. No porque se lo merecieran, sino porque hacerlo te hizo daño. Si allí encontrarán redención, nunca lo sabré, y lo he aceptado.”

“Ya lo he aceptado”, imitó Agrona, meneando la cabeza con cuernos de un lado a otro. “Qué madurez de tu parte. Estoy seguro de que las familias y los linajes de todos los que mataron a mi servicio lo entienden perfectamente.” Me señaló con la mano. “Tu arrogancia es realmente asombrosa. Después de todo, has venido aquí, prácticamente solo, pensando que me ibas a matar. ¡Qué audacia!”

Dejé que una pequeña sonrisa curvara mis labios.

La atadura que me ataba a Kezess se calentó. Sentí que el portal se abría, la repentina aproximación, la distorsión del espacio y el reequilibrio de toda la energía en ambos mundos.

“No estoy solo.”

La mirada de Agrona se dirigió a nuestra izquierda justo cuando una luz blanca se condensó en dos figuras. Por un instante, las dos siluetas quedaron congeladas en la luz, como agujeros quemados en la realidad.

Las auras de Kezess y Windsom llenaron a Taegrin Caelum un instante después mientras los dos miraban a Agrona a través de la cámara desierta.

“Por fin,” dijo Agrona con una sonrisa de bienvenida.

La trampa que había sentido encajó en su lugar.

Windsom se colocó con suavidad frente a Kezess, cuya expresión permaneció impasible. El eter se flexionó a su alrededor mientras agarraba los bordes de la dimensión de bolsillo antes de que pudieran cerrarse sobre ellos.

Detrás de Windsom, Kezess no se movió, pero el mundo parecía moverse a su alrededor, transformándose. Por un instante, pareció ser a la vez el hombre intemporal y relajado y un imponente dragón de escamas blancas y doradas. El suelo y el techo se deformaron y se quebraron para acomodarlo.

La sangre salpicó el suelo y el espacio pareció retorcerse. Activé la runa divina Spatium y aparté a Sylvie y Tessia, creando más espacio entre ellas y la trampa que se cerraba.

El equilibrio de poder cambió tan repentinamente que fue como si me hubieran chupado el aire de la habitación. Mi visión se volvió blanca. El estruendo de la piedra al caer me asaltó los oídos y el polvo me llenó los pulmones. La preocupación de Sylvie me inundó los pensamientos, y Regis se movió a mi lado, activando la runa Destruction a la defensiva.

Parpadeé varias veces hasta que recuperé la vista. Kezess se había ido. Windsom estaba exactamente donde había estado hacía un momento. Sus ojos, como dos galaxias brillantes dentro de sus cuencas, estaban abiertos de par en par, y su boca se movía en silencio.

La sangre empezó a manar de su mejilla, y una mancha oscura se extendió por su uniforme militar, con el rojo extendiéndose sobre los reflejos dorados contra el negro. La luz y el color se desvanecieron de sus ojos, y un tardío “Oh” brotó de sus labios manchados de sangre. Entonces, su cuerpo se desplomó en varios pedazos.

Un silencio prolongado se extendió por toda la habitación.

Regis dio un paso al frente, inspeccionando el montón de sangre con la cabeza inclinada. “Bueno… supongo que tú, Windsom, pierdes algo.”

Agrona, a seis metros de distancia, junto a la vivienda del djinn, estalló en carcajadas. No se había movido, pero el maná fluía con violencia a su alrededor. Rió un buen rato. “Oh, pero qué bien.” Se secó una lágrima y me miró con más seriedad. “Bien hecho, Arthur. Sabía que tú, precisamente, convencerías a Kezess de que abandonara su escondite. La muerte lenta y prolongada que sufrirá mientras su cuerpo se marchita y muere de hambre en esta prisión es, creo, justo lo que el djinn querría para él. ¿No te parece, Ji-ae?”

‘Arthur…’ Era la voz de Sylvie en mis pensamientos. Estaba retraída, incapaz de mantener una conexión constante debido al Gambito del Rey, pero dejó que su incertidumbre se filtrara en mi mente con su voz.

Su miedo estaba justificado, pero yo no lo compartía.

“¿No quieres ir a verlo, asegurarte de que realmente está contenido?” pregunté, con voz tranquila, una fachada de curiosidad sobre mi expresión.

Agrona frunció el ceño y flexionó los dedos. El maná se expandió en respuesta, haciendo que los anillos giratorios de la carcasa de Ji-ae vibraran en su órbita. “No más juegos, me temo. Esto era entretenido, pero ha salido exactamente como estaba previsto. Ya no me sirven ni tú, ni mi hija, ni la marioneta de carne, así que…”

“Insisto”, lo interrumpí.

Agrona respondió al instante, desatando su poder. El aire mismo se dividió al convertirse en un arma, un espacio vacío donde las partículas de maná y materia se separaron.

Regis se disolvió en la incorporeidad justo antes del ataque, revoloteando hacia mi pecho.

El espacio intermedio de la dimensión de bolsillo ya se flexionaba entre nosotros cuando lo abrí con la runa divina del spatium. Absorbió el ataque de Agrona y luego nos envolvió a ambos.

Su rostro se iluminó con una mueca de ira, pero ya me había demostrado lo rápido que podía cerrarse su trampa al capturar a Kezess. El brillo de su arrogancia tras la victoria se agrió y luego se transformó en miedo. Mi última mirada fugaz al mundo físico, justo cuando la dimensión de bolsillo nos envolvía, fue de Sylvie — con los rasgos tensos por el control — agarrando a una Tessia presa del pánico. Entonces, la dimensión de bolsillo nos absorbió.

En cierto modo, no parecía que nos hubiéramos movido. Seguíamos de pie sobre piedra sólida, la amplia y vacía habitación se abría a nuestro alrededor. Pero el aire era más frío, y la carga de maná y éter era diferente. Al volver a enfocar la vista, la habitación pareció expandirse infinitamente. En los límites de mi percepción, una especie de niebla se disipó, curvándose sobre nuestras cabezas como si estuviera mirando el interior de una bola de nieve.

Kezess, de pie a treinta metros de distancia, se giró lentamente para mirarnos. Un relámpago violeta pareció brillar a través del morado intenso de su iris.

Agrona suavizó sus rasgos, esbozando una sonrisa irónica, casi de felicitación. De inmediato pareció disminuido, pequeño dentro de la indefinida extensión de la dimensión de bolsillo. “Vaya, qué truco tan ingenioso.” Su expresión se tensó, y su voluntad se presionó contra las paredes del espacio, pero la dimensión exterior lo repelió, impidiéndole salir. “Impresionante. ¿Qué has hecho? ¿Envolviste mi dimensión de bolsillo dentro de otra?”

Negué con la cabeza, mirándolo como si fuera un niño particularmente tonto. “Eso habría sido más trabajo del necesario.”

Bastaba con condensar el espacio alrededor de su dimensión de bolsillo mientras nos absorbía, apenas un destello de poder a través de la runa divina del espacio. No pudo abrir el espacio para salir porque había demasiada presión externa presionando hacia adentro. La única salida era que yo liberara la runa divina.

Kezess me miraba. “¿Windsom?”

Negué con la cabeza. “Muerto.”

Las fosas nasales de Kezess se dilataron mientras su cabeza giraba hacia Agrona.

Pero Agrona seguía concentrado en mí. “Después de todo esto, de todo lo que has aprendido, ¿nos tienes a los dos encerrados en una caja y aun así vas a ponerte de su lado?” Puso los ojos en blanco. “A diferencia de su genocidio, ¿cuáles son exactamente mis crímenes? ¿Fortalecer a mi pueblo? ¿Luchar contra su autoritarismo? ¿Ayudar al último remanente de la raza djinn a obtener justicia por el genocidio de su pueblo?” Ahora gesticulaba con cada palabra. “Te aseguro, Arthur, que, si comparas esas muertes suyas con las mías, su pira será cien veces más alta.”

La cantidad era mucho mayor de lo que Agrona imaginaba, por supuesto. Fingí vacilar, considerando sus palabras.

A mi derecha, Agrona, cuyos crímenes habían sido directamente contra mí y los míos. Su guerra había matado a mi padre y a demasiados amigos míos. Había masacrado

Sylvia, quien lo había amado, y él había ordenado la muerte de mi vínculo, su propia hija. Cualquiera de sus crímenes lo condenaba a muerte ante mis ojos.

Pero a mi izquierda, Kezess. Me trajo a su mundo, me entrenó y me nombró asura. Nos enfrentamos, sí, y mis seres queridos sufrieron por su orden de usar la Técnica del Devorador de Mundos, pero incluso eso fue un acto de guerra. Yo había tomado casi la misma decisión en mi vida anterior. No, los crímenes de Kezess no fueron contra mí, sino contra aquellos que habían muerto hacía mucho tiempo. Personas que nunca conocí, civilizaciones que solo existían como tenues puntos que surgían en un mapa en mi mente.

“No estoy de acuerdo con lo que ha hecho Kezess, pero lo entiendo,” respondí, abriendo las puertas de mi núcleo para que el éter inundara mi cuerpo y me elevara del suelo. “Y cuando mueras, y hayamos salvado este mundo y a Epheotus, podremos protegerlo juntos. De una manera más humana .” No miré a Kezess mientras hablaba.

Agrona no pareció sorprendido y soltó una risa amarga. “Un idiota hasta el final. Diría que te destrozará y te escupirá, pero no lo permitiré. Sigues atrapado en el centro de mi poder, separado del tuyo.” Una sonrisa macabra le atravesó el rostro. “Entonces, vamos. Has deseado morir, y soy muy misericordioso.”