Capítulo 327 – TBATE – Es suficiente por ahora

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Obligué a mi mano a relajarse alrededor de la reliquia, temiendo que se rompiera dentro de mi puño cerrado, y retiré mi conciencia. Mis ojos se abrieron para revelar la pequeña celda en la mansión de los Granbehls mientras una amplia sonrisa se extendía por mi rostro.

¡Ellie estaba viva!

Puse una mano sobre mi boca por temor a que pudiera estallar en carcajadas, interrumpido por un fuerte suspiro desde el interior de mi cabeza.

¿Qué?

‘Nada,’ dijo Regis encogiéndose de hombros. ‘Siento pena por el pobre diablo que intente casarse con tu hermana menor en el futuro.’

Reprimí otra risa, y por una vez encontré divertido el sentido del humor de Regis, lo que tomó por sorpresa incluso a mi compañero.

“Gracias,” le susurré a la reliquia mientras la sostenía contra mi frente. Lo repetí una y otra vez mientras el alivio continuaba inundándome como un bálsamo relajante.

La tensión y el miedo que se apoderaron de mi pecho como una garra de hierro se aflojaron y pude respirar completa y profundamente de nuevo ahora que sabía que mi hermana estaba bien.

Todavía era frustrante tratar de reconstruir la conversación que había presenciado en mi cabeza, pero lo importante era que Ellie estaba a salvo.

Eso era suficiente por ahora.

Todavía estaban escondidos en el santuario subterráneo, eso al menos estaba claro por la arquitectura del edificio mientras Ellie relataba lo que le sucedió en Elenoir. La reliquia no me permitió escuchar la conversación, pero seguí leyendo sus labios lo mejor que pude.

Una mezcla de emociones surgió cuando me di cuenta de que mi hermana menor había luchado sola contra un mago Alacriano completamente entrenado. Estaba enojado con ella, asustado y preocupado por ella — y sin embargo, orgulloso en la guerrera en la que se había convertido.

Fruncí el ceño mientras consideraba la descripción de Ellie de su tiempo en el campamento Alacriano.

¿Cómo pudo ser tan imprudente como para fingir ser una raza de gente de la que no sabía nada e infiltrarse en su base de operaciones? Pensé con un suspiro.

‘¿Estás siendo deliberado aquí o simplemente estás ciego a la hipocresía?’ Preguntó Regis.

Cállate , espeté, ignorando la sensación casi tangible de Regis poniendo los ojos en blanco dentro de mí.

Ya era bastante malo que el nombre de Elijah hubiera aparecido de los labios de Ellie. El recuerdo de esa última batalla con mi amigo reencarnado y la guadaña, Cadell, era confuso, pero su animosidad que bordeaba el odio hacia mí era clara, y me enfermó saber que había estado tan cerca de mi hermana.

Pero no fue hasta que Virion comenzó a hablar que las cosas se volvieron confusas. Aunque no pude entender cada palabra que dijo, su relato del ataque fue claramente diferente de lo que había presenciado.

‘Huh. Bueno, supongo que no puedes culpar a un tipo por querer negar que no es solo un Clan Asura el que los quiere a todos muertos,’ intervino Regis.

No creo que fuera tan simple como negarlo. Parecía tan seguro por alguna razón.

‘Entonces, tal vez él sepa y solo quiere que sus soldados presten atención a un enemigo con el que realmente pueda luchar,’ ofreció mi compañero. ‘Una táctica temporal, pero tal vez necesaria.’

Tal vez, respondí, pero no estaba convencido. Me incorporé hasta quedar sentado y apoyé los codos en las rodillas. Pudo haber entendido mal la advertencia de Rinia, o tal vez simplemente está equivocado. No estoy seguro de haberlo creído tampoco, si no hubiera visto a Aldir hacerlo.

La seguridad y salud de Ellie fue un gran peso de mis hombros, pero también se sintió agridulce. Un país entero, uno que había visitado varias veces, había sido destruido por completo.

¿Cuántos habían muerto en el ataque de los Asuras? ¿Cuántos elfos no pudieron ser evacuados durante el asalto inicial de los alacrianos?

¿Y qué hay acerca de Tessia?

De pie, comencé a caminar de un lado a otro por la pequeña celda.

La batalla de Tess contra Lord Aldir y Windsom, al lado de Nico, se repitió en mi mente. Me imaginé la forma en que había luchado, cómo se había movido tan torpemente, como si tuviera problemas para controlar su propio cuerpo, y cómo Nico la había defendido, poniéndose entre ella y los ataques de Windsom.

Y esa mirada que compartieron, al final …

Me senté de nuevo y rodé la reliquia distraídamente entre mis dedos.

‘Si bien normalmente alentaría este tipo de momentos sentimentales a una lata como tú, no creo que Nico hiciera movimientos en tu chica seri…’

No es tan simple , interrumpí con la mandíbula apretada.

Los últimos momentos antes de que Sylvie se sacrificara por mí, el recuerdo que había estado enterrando tan desesperadamente, resurgió:

<Dijiste que llevar a Tess no va a traer de vuelta a Cecilia, ¿verdad? Bueno, ¿y si lo hiciera?> Nico me había preguntado.

Tess era el recipiente de Cecilia. Querían reencarnar a Cecilia en el cuerpo de Tessia. Nico me lo había dicho.

Entrecerré los ojos, concentrándome en una grieta específica en el techo. Tomando una respiración constante, me obligué a calmarme. Necesitaba dar un paso atrás mentalmente para poder pensar con claridad.

Sabía que mi propia reencarnación había sido de alguna manera el catalizador para que Agrona descubriera cómo traer a Nico a este mundo. Nico había amado a Cecilia y le había dedicado toda su vida … y yo la había matado justo en frente de él.

Viendo eso suceder, viviendo con esa ira, miedo y culpa mientras me convertía en rey y me separaba de mi anterior vida … no podía culparme por el resentimiento de Nico.

¿O Agrona le hizo algo para hacerlo así?

Culpar a Agrona por el estado actual de Nico era fácil, pero también fui yo quien trató de echarle la culpa. Lo más probable es que Vritra solo pudiera manipularlo debido a nuestros lazos en nuestra vida anterior.

Ahora, Nico quería que Cecilia volviera … pero tenía que haber más en todo esto de la reencarnación que solo eso. Agrona era calculador y manipulador — no podía verlo sin hacer nada que no fuera un beneficio para él o para su objetivo. No habría prometido reencarnar a Cecilia solo para hacer feliz a Nico.

Por supuesto, tiene la intención de usarla. Como me usó Vera . Todo lo que Cecilia había querido era la paz, por la cual ella tuvo …

Negué con la cabeza, alejándome de los pensamientos de mi vida pasada y forzándome a concentrarme en el presente.

La anciana Rinia había dicho que teníamos que mantener a Tess alejada de Agrona, que todo dependía de ello. No se trata de Nico en absoluto. Se trata de Cecilia.

Quizás siempre lo había sido.

¿Qué tan fuerte sería Cecilia — con este supuesto “legado” — en este mundo?

‘Bueno, dado que se necesitan un mago de núcleo blanco cuadra-elemental y una Vritra que conjure oscuridad para incluso convocarla …’ , comenzó Regis, ‘Yo diría que bastante fuerte.’

No ayudas.

Mis pensamientos estaban dispersos, saltando de un hilo al siguiente antes de que pudiera asentarme en una sola idea.

Me senté de nuevo y me froté la cara.

Pero nada de esto responde a la pregunta, ¿por qué Indrath elegiría atacar ahora? A menos que — tragué saliva pasando un nudo en la garganta — Agrona tuvo éxito.

“¡Mald/ita sea!” Lancé un puñetazo, deteniéndome apenas cerca de la pared más cercana. Lo último que necesitaba era escapar accidentalmente de esta celda y empeorar las cosas.

Incluso si Tess era ahora … Cecilia, no cambió el hecho de que necesitaba jugar a esta prueba para poder moverme libremente en Alacrya. No podía permitirme el riesgo de enfrentarme a Agrona y los Vritra y Scythes antes de estar listo.

¿Qué opinas, Regis? Pregunté, ansioso por escuchar cualquier pensamiento que no fuera el mío.

‘Que la respuesta que voy a dar no es la respuesta que quieres escuchar,’ respondió con brusquedad.

¿Alguna vez me has dado una respuesta que quería escuchar? Deje escapar un suspiro. Tienes mis recuerdos y una parte de mi personalidad, junto con algunos de Sylvie y Uto. Solo se honesto.

‘Bueno, es muy probable que tu amada haya sido borrada y reemplazada por la chica super-poderosa que asesinaste en una vida anterior. ¿Suena bien?’

Reprimí mi inmediata respuesta molesta. Sí, Regis, tal cual como lo has dicho tan elocuentemente, pero ¿qué puedo hacer al respecto?

‘Un burro gnort que pasa puede decirte que no hay nada que puedas hacer al respecto en este momento,’ interrumpió mi compañero. ‘Estás tratando de resolver un rompecabezas con la mitad de las piezas. A este ritmo, obtendrás la respuesta incorrecta o tendrás un colapso mental al intentarlo.’

Pasé mis dedos por mi cabello, una vez más recordé lo lejos que había llegado — cuánto había cambiado — desde que vine por primera vez a este mundo.

Entonces, ¿qué pasa si Agrona puede resolver el rompecabezas antes de que yo pueda reunir todas las piezas?

‘Entonces pierdes,’ dijo rotundamente. ‘Pero recuerda lo que dijo el djinn, Agrona no tiene una visión del éter como tú, por eso incluso tienes la oportunidad de vencerlo. ¿Por qué renunciar a eso para intentar hacer exactamente lo que Agrona ha estado haciendo durante siglos para intentar ganar?’

Reflexioné sobre las palabras de Regis por un momento antes de responder. Estás en lo correcto.

La ira brilló en mi compañero: ‘No, no, no me estás escuchando. Tú — espera, ¿acabas de decir que tengo razón?’

Asentí.

‘Gracias … no, quiero decir, por supuesto que tengo razón,’ continuó Regis. ‘Además, aunque en realidad me estás escuchando para variar, no creo que esa reliquia vaya a ser buena para tu salud mental, si sabes a qué me refiero. No te vuelvas adicto a espiar a tu hermana.’

Dejé escapar una risa sin humor . Gracias, Regis.

La reliquia seguía descansando en mi mano, suave y afilada. Mirarlo me dio una idea repentina.

Solo esperaba que a la reliquia le quedara suficiente energía para un segundo uso.

Sosteniéndolo con cautela entre mi dedo índice y pulgar, empujé éter en el y pensé, Tessia.

La niebla se arremolinaba sobre la superficie de la piedra, pero no sucedió nada más.

Cecilia.

Las nubes se oscurecieron y la reliquia comenzó a emitir una luz morada suave mientras absorbía mi éter, pero no tuve una visión.

‘¿Otra vez muerto?’

No, está dibujando en mi éter, pero no me muestra a Tessia ni a Cecilia.

‘Bueno … prueba con alguien más, ¿tal vez? Para asegurarte de que todavía esté funcionando.’

Sintiéndome más tranquilo ahora, me tomé un momento para considerar mis opciones, pero solo había otra persona en la que podía pensar que quería ver, así que pensé en su nombre.

La niebla blanca rodó a mi alrededor, y de repente estaba de vuelta en el santuario subterráneo debajo del desierto en Darv. La enorme caverna se abrió a mi alrededor y había un pequeño arroyo a mis pies.

Al otro lado del arroyo, mi madre estaba sentada en un tronco gris con los pies pateando en el agua. Su rico cabello castaño rojizo — un rasgo que ya no compartía — tenía toques de gris por todas partes, y nuevas arrugas formaron pliegues debajo de sus ojos y sobre sus cejas.

No sabía lo que esperaba —que esperaba — mientras observaba a mi madre, pero esperé en silencio.

Fue un momento extraño de darme cuenta cuando pensé para mí mismo que Alice no era realmente mi madre — al menos no de una manera convencional. Era adulto mucho antes de nacer en este mundo, con recuerdos y experiencias previas que deberían haberme disuadido de ver a esta mujer como una figura parecida a una madre.

Sin embargo, cada vez era más difícil verla así, pequeña y sola. Los recuerdos de su sonrisa, su risa, sus lágrimas mientras navegaba por este mundo resurgieron, recordándome que nunca había estado solo — al menos, no en este mundo.

De repente, mi madre miró hacia arriba y dejó escapar un suspiro. Sus labios se movieron, e incluso sin sonido, pude escuchar claramente lo que dijo.

“¿Cómo te va allá arriba con nuestro hijo, Rey?”

Sentí un nudo frío en la garganta, y justo cuando intentaba alejarme de la visión, un pez brillante del tamaño de una trucha grande nadó y mordisqueó los dedos de los pies de mi madre.

En ese momento, no quería nada más que decirle que todavía estaba vivo y que seguiría luchando.

Una breve sonrisa apareció en su rostro, solo una pequeña curva hacia arriba de sus labios antes de que el pez se alejara río abajo.

Pero eso fue suficiente para mí.