Capítulo 439 – TBATE – El Mensaje

“Esta no es la Victoriad, y no estoy presentando a un concursante que luchara para ser un retenedor, por lo que pasaré por alto los elogios flagrantes y la lista innecesaria de logros.” Seris hizo una pausa por un momento, dejando que la colección de Altas Sangres se mirara a su alrededor con desconfianza. “Aunque conocido en Alacrya como Grey, la verdad es esta: les presento a Arthur Leywin, Lanza del país de Elenoir en el continente de Dicathen.”

La habitación no estalló tanto en ruido mientra esta hervía a fuego lento, el sentido del decoro de los Alta Sangre se rompió lo suficiente como para permitir algunas exclamaciones reprimidas e intercambios entre vecinos entre susurros. La actitud estaba por todas partes, con algunas personas recostadas en sus sillas con los ojos muy abiertos y estupefactas, mientras que otras lucían engreídas como si acabaran de ganar una apuesta. Sin embargo, la reacción de la mayoría indicó que al menos habían sospechado la posibilidad de que yo fuera Dicathiano.

Kayden estaba sentado al pie de las escaleras al otro lado de la habitación, con un vaso en la única mano que le quedaba. Lentamente, levantó la vista de la copa y me miró fijamente, nuestros ojos se encontraron. “ Tienes que estar jodiéndome,” estalló, luego se rió larga y ruidosamente, silenciando a todos los demás. “Así que estabas… en la academia… y los estudiantes…” Kayden se echó a reír despreocupadamente de nuevo mientras los demás lo miraban con molestia apenas disimulada.

“Así que nuestro salvador es Dicathiano,” dijo uno de los ascenders, un hombre llamado Djimon, con un toque de incredulidad.

Junto a él, Sulla sacudía la cabeza. “Escuché los rumores, pero…” Me miró fijamente a los ojos por un largo momento, luego cambió a Seris, su expresión se debilitó. “Guadaña Seris… ¿Para qué ha sido todo esto realmente?”

Varios otros invitados hicieron eco a esta pregunta, algunos asintiendo, una pareja golpeando con los nudillos sobre la mesa para mostrar su apoyo.

“Suficiente,” dijo el Alto Lord Frost. Su voz no era fuerte, no había una orden áspera en su tono y, sin embargo, la palabra llegó como el sonido de un trueno distante, silenciando a todos los demás.

Seris miró a su alrededor durante unos segundos, tomándose el tiempo para mirar a cada uno de los Alta Sangre a la vez. “La pregunta no es para qué fue todo esto, porque cada uno de ustedes ya sabe la respuesta. Luchamos por nosotros mismos y por nuestra sangre, para dar forma a nuestro mundo para que sea adecuado para aquellos de nosotros con sangre ‘lesser’ y no solo para los asura que lo han marcado y reclamado como suyo.”

Hizo una pausa por un momento para dejar que estas palabras se asentaran. “No, estoy segura de que cada uno de ustedes entiende muy bien por qué está aquí. Y por eso también saben que esto no es una guerra entre dos continentes. Los Dicathianos son víctimas de la arrogancia y la apoteosis santurrona del clan Vritra tanto como nosotros. Son nuestros aliados en esta lucha, no nuestros enemigos.”

“Entonces, ¿eres el líder de tu continente?” La Matrona Tremblay, la mujer de sangre Vritra con cabello negro azulado, me preguntó. “¿Qué te da derecho a tratar con este organismo en nombre de Dicathen?”

Le devolví la mirada inquebrantable. “Eso no es por lo que estoy aquí.”

“Entonces, ¿por qué exactamente estás aquí?” preguntó el Alto Lord Frost. “He oído hablar mucho de ti de mi nieta. Y más aún de mis soldados en Dicathen que tuvieron la mala suerte de cruzarse contigo. ¿Un Dicathiano que enseña a nuestros hijos y perdona a nuestros soldados? Tendrá que perdonarme, Lord Leywin, si no entiendo completamente lo que lo conecta con Alacrya.”

Varios de los otros murmuraron su acuerdo.

Sentí que Chul cambiaba su postura detrás de mí, su maná ondeaba cuando lo invocaba instintivamente. Sylvie, sintiendo mi atención en él, dio un paso atrás para susurrarle al oído, instándolo a tener paciencia.

“Mi tiempo como ascender y profesor no fue intencional,” dije después de tomarme un momento para ordenar mis pensamientos. “No vine aquí para espiarles, infiltrarme en sus instituciones o hacerles daño, pero les consideré mi enemigo. Seris — y Lady Caera de la Alta Sangre Denoir — habían hecho todo lo posible para convencerme de lo contrario, pero fueron sus hijos — niños como Enola — los que realmente me mostraron la verdad. Tengo enemigos en este continente, muchos de ellos, pero no todos.”

Uriel sonrió, una expresión calculadora. “Perdóname, pero eso realmente no responde a mi pregunta. ¿Por qué estás aquí ahora?”

Asentí, apreciando la atención del hombre al detalle. “Seris me ayudó a proteger a mi gente, por lo que ahora estoy aquí para ayudar a proteger a la de ella.”

El ascender calvo llamado Anvald gruñó. “Entonces, ¿por qué no atraviesas esos portales y matas a Dragoth y a todos sus soldados?”

“Podría,” admití, “pero más los reemplazarían, y luego aún más después de eso. Tú y yo sabemos que a Agrona no le importa gastar vidas. Además, no pueden sobrevivir aquí para siempre. No sé qué ha planeado Seris, pero dudo que incluya esconderse en las Relictombs hasta que todos se mueran de hambre.”

“No, no incluye,” interrumpió Seris con firmeza. “Pero esto nos acerca un paso más a la pregunta que realmente estamos aquí para discutir hoy. Que es, por supuesto, lo que viene después.”

Corbett Denoir tomó la mano de su esposa e intercambió una breve mirada con ella. “Creo que esa es una pregunta en todas nuestras mentes, Guadaña — Lady Seris. Muchos de nosotros hemos sacrificado todo para llegar a este punto. Cada vez que parecía que nuestra situación se había vuelto innavegable, nos habías ayudado, pero…” Hizo una pausa, su mirada recorriendo la mesa. Cuando reanudó, habló con mucho cuidado. “Creo que ya es hora de que comprendamos el objetivo de todo esto. No grandes diseños de autogobierno y la expulsión del clan Vritra, sino resultados reales y tangibles. Incluso si entendemos por qué Grey aquí puede ayudarnos, yo, al menos, no veo cómo .”

Adaenn de la Alta Sangre Umburter, el joven al que había perdonado en Xyrus, farfulló indignado. “¿No viste lo que hizo en el Victoriad? Ni siquiera estaba allí, y aun así lo he oído contar docenas de veces. Él solo retomó las ciudades Dicathianas de Vildorial, Blackbend, Xyrus y Etistin, derrotando a ejércitos enteros. Incluso las Guadañas, según me han dicho, se inclinaron ante su poder superior.”

Me aclaré la garganta y le hice un gesto a Adaenn para que se calmara.

“Pero no fueron solo Guadañas,” dijo Caera inesperadamente.

La atención de la sala se agudizó. Todos sabían que Caera había estado viajando conmigo y, por el cambio de ambiente, era obvio que habían estado esperando que ella hablara. Además, sus cuernos, ahora exhibidos con orgullo sin su colgante, llamaron rápidamente la atención de casi todos los presentes. Cuando habló, fue como si les diera permiso para mirar.

Levantó la barbilla y se sentó un poco más erguida. “El Alto Soberano envió un grupo de batalla de Guadañas para rastrear a Arthur en Dicathen. Los mató a todos.”

Kayden siso. La Matrona Tremblay miró sus manos con el ceño fruncido.

“Los Espectros… Pensé que eran un mito.” Sulla se pasó una mano por la cara. Conmocionado, miró en mi dirección. “Y tú…?”

Una mujer mayor, que había sido presentada como la Matrona Amelie de la Alta Sangre Bellerose, se burló. “Fantásticas tonterías. Lady Seris, seguramente no nos ha traído aquí solo para insultarnos con cuentos antes de dormir.”

Cylrit se puso rígido, pero Seris permaneció pasiva mientras decía: “Matrona Bellerose, tal vez mi actual estado de debilidad le haya dado una impresión equivocada. De hecho, todavía no estoy tan cansada como para aceptar que me hablen de esa manera.”

La Matrona Bellerose palideció, cruzó las manos sobre el regazo y miró más allá de Seris para evitar mirarla a los ojos. “Me disculpo, Lady Seris, tiene razón por supuesto. Mi tono era impropio de mi puesto. Perdóneme.”

Seris inclinó levemente la cabeza en señal de reconocimiento. “No los culpo por su escepticismo, que es saludable, pero es igualmente cierto que ninguno de ustedes estaría aquí si no tuviera la capacidad de ver más allá de la estructura rígida de nuestra sociedad y cultura. Los Espectros son bastante reales, y lo que ha dicho Lady Caera es cierto. Les digo esto para reforzar un punto esencial: Arthur tiene la fuerza para ayudarnos a liberarnos de esta prisión que hemos construido alrededor de nosotros mismos.”

La habitación quedó en silencio durante un largo momento después de esta declaración. Capté a los Altos Lords Frost y Ainsworth compartiendo una mirada insegura. Los ojos de la Matrona Tremblay nunca me dejaron, mientras que Kayden parecía perdido en sus pensamientos mientras agitaba su bebida. Todos los demás mostraron una combinación similar de expresiones externas, pero nadie expresó sus pensamientos.

‘Esto no es lo que ellos esperaban.’ Había un borde tenso en los pensamientos de Sylvie. ‘Están aterrorizados.’

Han confiado en Seris para toda su esperanza de cambio a lo largo de este levantamiento, envié de vuelta, permitiendo que el silencio persistiera. Que les digan que ella, a su vez, depende de otra persona — y de un extraño — será difícil de aceptar para algunos de ellos.

“Y así pasamos a nuestros próximos pasos,” continuó Seris después de una larga pausa. “Tenemos en Arthur un aliado capaz de atacar a las fuerzas de Agrona de una manera que nadie más puede. Para generar apoyo público, es esencial que sigamos erosionando la fe de la gente en la infalibilidad divina de Agrona. Mi publicitada ejecución del Soberano Orlaeth fue el primer paso. Al mostrarle a este continente que los asura no son de hecho inmortales, también les revelamos un futuro potencial donde los asura se han ido por completo. Pero una imagen proyectada rápidamente no es suficiente. No, necesitamos una victoria decisiva y a plena vista.”

“Quieres enviar a Arthur tras los Soberanos,” dijo Sylvie, moviéndose para pararse detrás de mí una vez más, con las manos en el respaldo de mi silla.

“¡Sí!” Chul estalló, haciendo que todos saltaran. Levantó el puño en el aire y sonrió. “Ya era hora.”

A mi lado, Ellie respiró hondo, tratando de relajarse del susto que le había dado Chul. “Luchar contra asuras…” ella susurró, hurgando nerviosamente en el borde de la mesa.

“Esperaba más que una demostración de fuerza,” señaló el Alto Lord Ainsworth mientras se acariciaba la barba de chivo.

El Lord Lars Isenhaert, un hombre rubio y nervudo con un bigote drapeado, golpeó la mesa con la palma de la mano. “En efecto. Mis pensamientos exactamente, Ector.”

Seris los miró a ambos apasionadamente. “Destruir a los Soberanos puede que no debilite el poder de Agrona, pero debilitará su imagen ante el público. Y, lo que es más importante, un golpe tan audaz contra él sacará su mejor arma al campo.” Seris estaba frente a los Alta Sangre mientras hablaba, pero sabía que me estaba hablando directamente a mí cuando dijo: “Toda su mente se ha consumido con el Legado durante décadas. Su eliminación es ahora nuestra máxima prioridad.”

Mis puños se apretaron y mi mandíbula se tensó. Sin embargo, a pesar de estas reacciones físicas, no estaba muy seguro de lo que estaba sintiendo.

Uno de los Alta Sangre habló, hizo una pregunta, pero mis pensamientos se hundían en mi interior y no procesé las palabras.

Tessia…

‘Tiene razón, Arthur,’ dijo Sylvie, proyectando sus pensamientos en los míos. ‘Lo siento, pero has estado postergando esto por mucho tiempo. Hay que ocuparse de Cecilia.’

Pero ¿cómo hacemos eso?

“Entonces, ¿por qué dejar que la chica viva lo suficiente como para convertirse en una amenaza?”

Las palabras de Uriel tardaron un momento en asimilarlo, pero una vez que lo hicieron, obligué a mi mente a volver a la conversación que tenía lugar a mi alrededor.

“Habría sido más prudente, al parecer, matarla hace meses, incluso si eso hubiera significado perder la oportunidad de nuestro actual acto de rebelión,” agregó Corbett, hablando con cautela.

Los ojos oscuros de Seris se posaron en mí durante medio segundo antes de responder. “Tal vez, pero también había muchas razones para no hacerlo, entre las que destacaba mi propia curiosidad. Tenía que saber si este poder era real y de lo que era capaz. Además, el recipiente en el que reside el Legado es la princesa de Elenoir, Tessia Eralith. No estaba lista para enviarla a la muerte.”

“¿Pero lo estas ahora?” Pregunté, tratando de sonar curioso e indiferente. Las palabras salieron huecas.

Ella inclinó la cabeza ligeramente hacia un lado, mirándome fijamente. “El Legado debe ser eliminado de esta guerra. Su control sobre el maná se ha vuelto absoluto, y creo que eres el único capaz de enfrentarla de frente.”

Antes de que pudiera responder, Ellie se inclinó hacia adelante sobre sus codos y miró fijamente a Seris. “No vamos a matar a Tessia.”

Sentí el aguijón agridulce del orgullo y el arrepentimiento cuando miré la expresión feroz de Ellie.

Seris se recostó en su silla, tranquila. “No he pedido tu presencia para decirte qué hacer. Esto no es una orden, sino una súplica. Nos falta la fuerza, ya sea en magia o números, para derrotar a Agrona. Desde el principio, se ha tratado de erosionar la base de su poder. Sehz-Clar, Orlaeth, las Relictombs, cada una de ellas una nueva grieta en esos cimientos. Sin embargo, sin trabajar juntos, ninguno de nosotros puede derrocarlo por completo.”

Sabía que había otra capa en los planes de Seris. Lyra me había dicho que la rebelión de Seris fue en parte para mantener ocupada a Agrona mientras yo luchaba por recuperar mi continente. Perdería la cara de sus seguidores si lo decía en voz alta aquí, pero no podía ignorar que nuestro éxito había sido, al menos en parte, a costa de su gente.

Maylis se puso de pie, con las manos entretejidas en su cabello detrás de su cabeza mientras miraba hacia otro lado de la mesa. “Pero incluso debilitando sus cimientos, Agrona es demasiado poderoso para atacarlo directamente.” Se dio la vuelta, sus manos bajaron y se cerraron en puños. “Lo siento, pero no veo cómo un Dicathiano puede igualarlo.”

“Toma asiento,” dijo Seris con la orden de alguien que sabe que será obedecida.

Maylis se mordió el labio e hizo lo que le habían dicho.

Dirigiéndose a la mesa en general, Seris dijo: “Como ha señalado la Matrona Tremblay, incluso con su control sobre este continente debilitado, Agrona no es alguien a quien nadie en este mundo pueda derrotar. Pero mi objetivo nunca ha sido relacionarme con él directamente.” Los ojos oscuros de Seris recorrieron a los Alta Sangre. “El camino a Epheotus finalmente está abierto, y los dragones han llegado a Dicathen. Mi plan es y siempre ha sido simplemente establecer el campo de juego correctamente para que cuando Agrona y Kezess eventualmente peleen, el resultado solo sea su destrucción mutua.”

La habitación quedó en completo silencio ante esta proclamación. Solo que Kayden no miraba abiertamente a Seris, sino que miraba con tristeza su bebida.

“Estás equivocada,” dijo Chul, su voz profunda rompiendo el silencio como el cristal.

El ceño fruncido de Seris era casi caricaturescamente divertido mientras miraba a mi compañero medio asura, claramente sin palabras.

“Agrona puede ser derrotado por alguien en este mundo. Mi hermano en venganza y yo lo demostraré cuando el basilisk cobarde finalmente deje su agujero en las montañas.”

“Necesito tiempo para pensar en esto,” dije, alejándome de la mesa y parándome antes de que la conversación continuara. Ellie rápidamente siguió mi ejemplo.

Después de varios segundos, Seris arrastró su atención lejos de Chul y de vuelta a mí. Era una prueba de su fatiga que Seris no se pusiera de pie. “Tengo una serie de otras cosas que discutir con mi consejo. Encontrarás suficiente espacio arriba para acomodar a tu grupo, y mi personal te traerá todo lo que necesites.”

Asentí y comencé a alejarme.

“Pero Arthur,” dijo Seris, su tono adquiriendo una nueva urgencia. “El tiempo es solo uno de los muchos recursos que nos faltan.”

Solo asentí de nuevo antes de rodear la mesa y dirigirme a las escaleras, los ojos vigilantes de los muchos Alta Sangre de Alacrya ardían en mi espalda.

Kayden se hizo a un lado y se inclinó un poco mientras se quitaba el peso de la pierna mala. “Un Dicathiano. Es extraño, Grey. Debería odiarte, pero la única razón por la que me gustas es porque pareces inmune a la manía de sangre de nuestra cultura. Y ahora sé por qué.” Me tendió la mano y yo la tomé. “Es un placer conocerte, Arthur Leywin.”

“Estoy sorprendido de verte aquí,” admití, mi mirada inadvertidamente viajó más allá de él hacia las escaleras, que deseaba subir. “Parecía que ya habías tenido suficiente de la guerra.”

Su sonrisa vaciló y se mordió el labio superior, frunciendo el ceño. “No soy muy bueno en una pelea hoy en día, pero mi sangre tiene recursos que son útiles para Seris. Después de lo que vi en el Victoriad…”. Buscó mis ojos durante un largo momento. “Sabía que las cosas nunca volverían a ser iguales y sabía de qué lado quería estar.”

Sin saber qué más decir, le di una palmada en el hombro y subí las escaleras, mi mente llena de miles de posibles resultados de una confrontación con Cecilia, todos ellos negativos. Un sirviente nos recibió en lo alto de las escaleras y nos mostró una hilera de cómodas habitaciones. Todos se amontonaron en el primero detrás de mí.

“Este es un buen plan,” dijo Chul cuando la puerta se cerró detrás de nosotros. Estiró los hombros y dejó escapar un profundo suspiro. “Me gusta este plan.”

Me tiré en una silla de felpa en la esquina y me pasé las manos por el pelo, mirando a Sylvie con creciente desesperación. No estoy listo para enfrentar esto.

Se sentó en la cama, luciendo fuera de lugar. La armadura reliquia ahora estaba en gran parte oscurecida debajo de un conjunto de túnicas negras azabache hechas de pequeñas escamas entrelazadas, pero eso no ocultaba el feroz medio casco o el segundo conjunto de cuernos que seguían la línea de su mandíbula. ‘¿Hemos estado alguna vez preparados para las cosas que esta vida nos ha lanzado?’

Cerré los ojos y dejé caer la cabeza hacia atrás, frustrado conmigo mismo.

Desde el otro lado de la zona, la voz de Regis saltó a mis pensamientos. ‘¿Deberías haberlo visto venir? Sí. ¿Deberías haber gastado más que un asentimiento mental pasajero aquí y allá considerando cómo revertir lo que Agrona le hizo a tu waifu? También sí. ¿No hemos sacado siempre, básicamente, la solución de nuestros traseros colectivos cuando nos enfrentamos a situaciones aparentemente imposibles? Una vez más, sí.’

Ellie se movió para sentarse al lado de Sylvie, descansando su cabeza en el hombro de mi vinculo. Sylvie tomó la mano de Ellie, la que no estaba unida a un brazo roto, entre las suyas y le dio un apretón familiar.

“Sabemos que la mente de Tessia todavía está en su cuerpo,” dije en voz alta para el beneficio de Ellie y Chul. “Tal vez el Requiem de Aroa podría usarse para eliminar a Cecilia…”

“Tal vez,” dijo Sylvie, con los ojos bajos. “Pero tu percepción de ese poder es incompleta, dijiste. Y, al ser una técnica aevum, no estás naturalmente alineado con esta. No quiero—”

“Pero tal vez te vendría bien,” dije, aprovechando una idea repentina. “Si pudieras quitarme la runa como hizo Regis con Destruction, tal vez podrías hacer un uso completo de ella.”

Ella levantó la vista disculpándose. “Pero, ¿cómo haríamos eso, Arthur? Regis era una parte de ti, capaz de manifestarse dentro de tu cuerpo y transferiste la runa mientras esta aún se estaba formando…”

El rostro de Chul estaba marcado por un profundo ceño fruncido. “Si este Legado es una amenaza, ¿no sería más seguro simplemente matarla?”

Ellie se puso de pie de un salto y se volvió hacia Chul, señalando con el dedo como una daga. “¿Qué pasa contigo y tu incesante necesidad de luchar y matar? Hay otros factores a sopesar, y no todo se puede resolver machacándolo.”

“Pero esta puedes,” respondió Chul encogiéndose de hombros.

Gimiendo, Ellie se tiró de nuevo en la cama.

“Encontraremos una—” Me mordí las palabras, incapaz de terminar la oración. Por mucho que quisiera tranquilizar a Ellie, no me atrevía a darle ese tipo de esperanza.

‘¿Por qué no la llevas a Mordain?’ sugirió Regis. ‘Es un poco jipi, pero también es uno de los asura más antiguos y reservados que conocemos.’

Sentí mis cejas juntarse. “Eso… en realidad no es una idea terrible.”

“Espera, ¿era Regis?” preguntó Ellie, sentándose de nuevo. “¿Que dijo el?”

Sylvie explicó rápidamente la sugerencia.

“Este también es un buen plan,” estuvo de acuerdo Chul. “Mordain tiene una gran perspicacia en materia de reencarnación y trabajó junto a los djinn como mi padre durante muchos años. Entonces, si no hay solución, aún podemos matarla.”

“No debemos adelantarnos. Incluso suponiendo que podamos derrotar al Soberano, realmente no sabemos en qué nos encontraremos con respecto a una pelea con Cecilia.” Me moví incómodamente en la silla acolchada. “Pero una forma de averiguarlo es enfrentarla directamente.”

“Sí,” dijo Chul, martillando su puño cerrado en su pecho. “La mejor manera de entender a alguien es pelear contra él.”

“No deberíamos estar tan empeñados en luchar contra ella,” respondió Sylvie. “¿Qué razón tiene Cecilia para pelear por Agrona, de verdad? Tal vez podamos hablar con ella, convencerla de que lo deje. Honestamente, es más probable que queramos ayudarla que él. No hay forma de que no esté usando sus talentos como Legado para algo horrible.”

Ellie envolvió a Sylvie en un gran abrazo, apretándola. “Yo… no voy a ir contigo esta vez, ¿verdad?”

Mirando las heridas vendadas de mi hermana, sentí que algo de la tensión se aliviaba, dándome cuenta de que ya había tomado una decisión sobre este tema. “¿Para luchar contra un asura y el Legado? No, hermana, lo siento. Vas a quedarte aquí con Regis y curarte.”

‘¿De verdad quieres entrar en esta pelea sin la runa Destruction?’ preguntó desde su cabeza sacudida.

Me imaginé a los Espectros siendo deshechos uno por uno en mi mano, Destruction devorando a mis enemigos y a mí uno al lado del otro. No dejé que el pensamiento se filtrara a Regis, pero en realidad fue un alivio dejar atrás la runa divina Destruction. Era una tentación demasiado grande y solo aumentaba la probabilidad de que algo le sucediera a Tessia durante la batalla.

Te necesitan aquí por ahora, respondí, vertiendo mi aprecio por sus esfuerzos en el pensamiento. Averiguaremos cómo sacarte de ese frasco cuando regrese.

Regis y los demás estaban todos en silencio, lo que encajaba perfectamente con mis conmovedores pensamientos.

A pesar de lo que había dicho, no estaba seguro de que tratar de capturar a Cecilia y llevársela a Mordain fuera la mejor opción. Mi temor era que, más bien, fuera egoísta. Si era tan peligrosa, ¿podría en buena conciencia llevarla a la casa de los fénix? No era del todo diferente llevar un explosivo inestable y esperar que no explotara y lastimara a alguien.

Pero la otra opción era igual de inaceptable.

¿Me equivoqué al no matarla en el Victoriad? me pregunté a mí mismo, con cuidado de mantener mis pensamientos alejados de Sylvie y Regis.

Tendría que tratar con Nico de cualquier manera. Pensando en el odio puro que había exhibido cuando peleábamos, cuando supe quién había sido realmente Elijah todo el tiempo que lo había conocido, no podía imaginar no tener que matarlo para llegar a ella. Pero se llevó a Tessia , me recordé a mí mismo, tratando de conjurar mi ira hacia Nico, pero hacía tiempo que se me había enfriado las tripas.

No podía odiar a ninguno de ellos, no de la forma en que ellos me odiaban a mí. Era demasiado complicado.

Una visión del rostro de Virion retorcido por el odio y la desesperación apareció en mi mente. ¿Podría perdonarme alguna vez si mataba a su nieta, sin importar la razón?

¿Podría alguna vez perdonarme a mí mismo?

Una firma de maná se separó de los reunidos en la taberna de abajo y subió las escaleras. Inmediatamente me di cuenta de que era Caera. La pausa en nuestra conversación duró hasta que llegó al exterior de nuestra puerta, donde dudó un momento antes de tocar suavemente.

Me levanté y crucé hasta la puerta, la abrí y me hice a un lado. Sus ojos recorrieron mi rostro antes de posarse en los demás detrás de mí. “Lo siento, no estaba segura de dónde me necesitarían más, pero la conversación de abajo se ha convertido en discusiones sobre las provisiones y la división de las reservas de cada sangre, así que…”

Le hice señas para que entrara y luego me concentré en los demás. “Elige una habitación y trata de descansar un poco.”

Sylvie se puso de pie, tirando de Ellie con ella. “¿Te acostarías conmigo?” preguntó, su brazo alrededor del hombro de Ellie.

“En realidad, Lady Sylvie, esperaba hablar con usted, así como con Arthur,” dijo Caera, mirando hacia abajo y acomodando un mechón de cabello suelto detrás de su oreja.

Las cejas de Sylvie se levantaron, pero se recuperó rápidamente, soltó a mi hermana y se recostó en su asiento. “Por supuesto.”

Ellie chocó los cinco con Caera al pasar. “Voy a dormir como una semana entera, lo juro.”

“No necesito dormir,” dijo Chul mientras llegaba a la puerta en el paso de Ellie, sin mirarme. “Creo que exploraré este lugar.”

“Probablemente no sea una” —la puerta se cerró detrás de él— “buena idea…”

Caera se acomodó en la silla que yo había dejado libre. “Por los cuernos de Vritra, pero ha sido un largo día… días? Compadezco a cualquiera que se quede atrapado en una zona de convergencia con ustedes tres. Los ascenders morirían por docenas.” Ella palideció, sentándose derecha y corrigiendo su postura. “Mis disculpas, no me refiero a…”

Le di una sonrisa irónica. “Hace tiempo que no te veo tan estresada. Creo que estabas más relajada al salir de la prisión de Vajrakor. Este estilo de vida de Alta Sangre realmente no te conviene.”

Caera se arregló la ropa. El efecto fue mínimo considerando todas las manchas de sangre, lágrimas y vendajes. “Nunca me ha convenido realmente.”

“¿Qué necesitas decirnos?” Sylvie preguntó, un indicio de ceño fruncido en sus cejas. “¿Todo está bien?”

“Si, gracias. Creo que será más fácil mostrártelo.”

Caera desató los cordones de su bota izquierda y se la quitó, luego el calcetín ensangrentado debajo. Jugueteó con algo alrededor de su dedo meñique, forcejeando con él momentáneamente antes de que se soltara. En su mano había un anillo delgado y sencillo con un aura sutil de maná a su alrededor.

No pude evitar reírme. “Te las arreglaste para mantener un anillo de dimensión oculto de todos en Vildorial.”

“Al igual que esa vieja capa tuya, está es una runa para que una mirada casual pase desapercibida. Nadie me inspeccionó lo suficientemente cerca como para descubrirlo, afortunadamente. Después de todo, ya habían encontrado mi anillo dimensional normal.” Ella giró su muñeca, dejando que la banda simple captara la luz para que yo pudiera ver las marcas grabadas en su superficie. “Bastante caro, en realidad, especialmente considerando el tamaño del espacio extradimensional contenido dentro.”

“¿Y qué se almacena dentro de ese espacio?” preguntó Sylvie, sus ojos nunca dejando el anillo.

“Sólo una cosa.” Caera tragó saliva y luego canalizó maná hacia el artefacto. “Es un mensaje. De la Guadaña Nico. Dijo… bueno, dijo que te dijera que tienes que salvarla. Que tú… le debes una vida.”

Una esfera áspera apareció en su otra mano. Era blanco y demasiado grande para que ella pudiera sostenerlo cómodamente con una mano. La capa exterior era muy ligeramente transparente, revelando un toque de color morado en el interior. Mi corazón comenzó a latir rápidamente al verlo, y mi garganta se secó.

Era el núcleo de un dragón. El núcleo de Sylvia.

Con cuidado lo acepté de manos de Caera, sosteniéndolo como si fuera un vidrio quebradizo. Estaba vacío, nada más que una reliquia llena de dolorosos recuerdos. Nico debe haberlo sabido y, sin embargo, se había arriesgado a enviarlo de todos modos, y con ese mensaje…

No, no era solo un órgano vacío. Trajo consigo recuerdos dolorosos, pero también trajo esperanza.