Capítulo 143 – TBATE – Números detrás de la edad

Punto de Vista de Tessia Eralith:

Salí de la puerta de teletransportación y subí a una plataforma, sintiéndome cansada y frustrada. Podría haber ayudado allí, pero no me dejaron. Los soldados que se quedaron para pelear hicieron eco de las mismas palabras: que tenía que irme y mi seguridad era la prioridad.

¿Cuál era el punto de entrenar tan duro si todos me trataban como una escultura de vidrio?

Solté una respiración profunda, con la esperanza de expulsar la frustración de mi sistema, pero todo lo que hizo fue recordarle a mi cuerpo lo sediento que estaba. Mirando a la multitud de soldados, guardias y enfermeras, busqué a alguien con un vaso de agua para calmar mi garganta reseca. Entonces pude ver a mis compañeros de equipo.

Stannard y Darvus estaban dormidos contra la pared mientras Caria estaba sentada, hablando con alguien, cuando me señaló.

El hombre con el que había estado hablando mantuvo su posición agachada mientras giraba la cabeza.

Mi pecho se apretó cuando él se puso de pie. Sus cejas fruncidas y su mirada aguda que consideraban en su entorno se relajaron instantáneamente mientras me miraba a los ojos.

Era Art.

No pude evitar mirar sin pensar mientras caminaba hacia mí. La primera vez que lo vi en dos años, estaba cubierto de sangre y mugre, luciendo como un monstruo. Sin embargo, el Arte que se me acercaba ahora era completamente diferente. Vestido con una túnica blanca afilada forrada lujosamente con oro y un largo manto negro que parecía envolverlo en misterio, exudaba una especie de gran aura que menospreciaba a todas las familias reales de Dicathen. Su largo cabello estaba atado, acentuando las líneas afiladas de su mandíbula mientras mechones de flequillo castaño caían desordenadamente sobre su frente y más allá de sus ojos azules que se arrugaron por su sonrisa impresionante.

Estaba casi sobre mí cuando salí de mi aturdimiento. Había soldados y guardias cerca que tenía que mantener la compostura. Apenas había pasado un día desde la última vez que había visto a Art y a juzgar por su comportamiento desde la última vez que nos habíamos visto en público, estoy segura de que no le gustaban las reuniones emocionales.

Soltando una tos ronca, traté de ponerme de pie, hinchándome para reunir tanta compostura y dignidad como pude a pesar de mi aspecto descuidado.

Le tendí la mano para que la estrechara, manteniendo mi expresión estoica. “Es bueno verte tan pronto, Arth-”

Mi gesto fue ignorado cuando una mano poderosa se movió debajo de mi brazo, aterrizando firmemente en mi espalda mientras me atraía hacia él. Tropecé hacia adelante por la fuerza repentina y mi cara presionó contra la delgada túnica, bañándome en su calor.

Casi todos los hombres lo suficientemente valientes como para mirar más allá de mi linaje me habían acercado, perseguido y cortejado, pero lo único que sentía por ellos era lástima o molestia. Sin embargo, en este momento, mi cuerpo se sentía como si hubiera estado congelado y derretido al mismo tiempo que permanecía inmóvil en su abrazo.

Como si la sala entera se hubiese quedado en silencio o si mis sentidos del oído simplemente hubiesen desaparecido, no podía decirlo, pero mis otros sentidos se habían abrumado. Desde el interior del refugio seguro de sus robustos brazos, un ligero toque de roble y una brisa fresca del océano llenaron mi nariz cuando sentí el costado de su rostro enterrarse en mi cuello.

Mis extremidades permanecieron congeladas, pero mi estómago vacío siguió revoloteando sin control mientras el brazo de Art se apretaba un poco más.

“Me alegro de que estés bien”, finalmente habló Art. Su cálido aliento sopló contra mi cuello, enviando escalofríos por mi columna vertebral.

Mis brazos se retorcieron, instintivamente queriendo devolverle el abrazo, pero las miradas penetrantes de todos a nuestro alrededor me hicieron parar.

“P-por supuesto que estoy bien”, dije, apenas reuniendo la fuerza para alejarlo a pesar de que cada fibra en mi cuerpo quería que lo acercara. Podía sentir la sangre subiendo por mi cuello hasta la parte superior de mi cabeza mientras miraba a Art, su cara a solo unos centímetros de la mía.

Pude ver sus ojos moviéndose, trazando cada rasgo de mi rostro mientras me estudiaba. Soltó una respiración profunda, como si se hubiera levantado un gran peso, y me miró con una sonrisa amable. “Ven. Te llevaré con tu abuelo.”

Se sentía como si estuviera nadando en una especie de líquido espeso y viscoso en mi cabeza. El mundo se nubló con conversaciones apagadas y sombras de personas que no pude entender. Mi cuerpo parecía moverse solo, actuando y respondiendo por instinto mientras mi mente recordaba mi llegada al castillo. Ahora que lo estaba recordando, mi mente comenzó a analizar cada acción e inacción de la escena, tratando de darle sentido a cada cosa que Art hizo en ese momento: la firmeza pero la ternura de su abrazo, la desesperación y el alivio que se derramaban de él. cuando sus ojos se clavaron en mí.

Repetí la escena una y otra vez en mi cabeza, observando cada pequeño detalle. Sin embargo, la conclusión a la que había llegado siempre fue la misma. Odiaba lo compuesto que estaba cada vez que nos conocíamos. Y, después de todo este tiempo, odiaba cómo todavía me sentía débil e indefensa frente a él.

No pude ver mucho de Art después de nuestra reunión inicial en el castillo. Un equipo de enfermeras me barrió tan pronto como mi abuelo me liberó de su abrazo y me acompañó a mi habitación. Después de verificar para asegurarme de que mis compañeros de equipo habían sido atendidos, me dejé caer cautelosamente en mi cama, encontrando consuelo en el hecho de que mi habitación amueblada era exactamente como la había dejado.

Cuando las enfermeras me quitaron la armadura y me limpiaron con toallas perfumadas, sentí que mi cuerpo se hundía cada vez más en las sábanas hasta que el mundo se desvaneció en la oscuridad.

“—Deberías decirle, Virion”. La voz familiar de Art me sacó de mi sueño. Frotándome los ojos, miré al sol de la mañana apenas asomándose por encima de la capa de nubes debajo de nosotros.

Me tomó un segundo evaluar mi situación antes de que un pensamiento aterrador me golpeara. Inmediatamente me asomé debajo de mis mantas, dejando escapar un suspiro de alivio al encontrarme vestida.

“Ella lo descubrirá eventualmente. No puedes ocultarle algo así; es imposible.” La voz apagada de Art llegó desde el otro lado de la puerta. Habló en voz baja pero sus palabras sonaron claramente en mis oídos.

“Está bien si se entera después, pero no está lista para esto. ¡Ahora cállate! ¿Y si ella escucha?” mi abuelo me susurró de vuelta.

“Ella te escuchará si la respetas lo suficiente como para decirle. Si se entera de alguien más, ¿qué crees que va a hacer?” Art respondió, su voz cada vez más aguda.

“Maldita sea, chico. ¿Y si ella decide irse? ¿Y qué?”

“Lo resolveremos después de escuchar su respuesta. Virion, tú y yo sabemos de lo que es capaz tu nieta una vez que ella piensa en algo.”

“Lo sé”, respondió bruscamente mi abuelo. “Simplemente no puedo … con Cynthia muriendo por las manos de esos bastardos de Vritra aquí en este castillo. Y si…”

No pude escuchar el resto de su conversación cuando mi corazón comenzó a latir cada vez más fuerte. ¿La maestra Cynthia está muerta? Eso es imposible, ¿verdad?

La Maestra Cynthia siempre había estado por encima de cualquiera que yo conociera en términos de habilidades mágicas. Su experiencia en la manipulación de mana estaba a la par, quizás incluso por encima, de la del abuelo. Ella me había enseñado todo, desde el control básico hasta la ejecución avanzada de hechizos mientras luchaba con espadas.

No hay forma de que la maten tan fácilmente. Traté de convencerme a mí misma, pero mis manos temblaron mientras me aferraba a mi manta.

Me senté en mi cama, limpiando una lágrima perdida que había logrado escapar de mi ojo, y esperé a que entraran los dos.

“Adelante”, respondí inmediatamente después de que llamaron a la puerta.

Art, vestido simplemente con una túnica gris y pantalones negros con el pelo recogido en un nudo, entró primero, seguido por mi abuelo, que llevaba la misma túnica negra que llevaba ayer.

Art me miró y dejó escapar un suspiro mientras cerraba los ojos. “¿Cuánto escuchaste?”

“Todo”, respondí con naturalidad.

Mi abuelo dio un paso adelante, su rostro fruncido por la preocupación. “Niña-”

“Llévame con ella, por favor”, lo interrumpí, saliendo de la cama para encontrar algo que ponerme sobre mi camisón.

Me quedé en silencio mientras bajábamos los tramos de escaleras de piedra, el único sonido provenía de nuestros pasos mientras mi abuelo nos guiaba y Art me seguía de cerca.

Mi abuelo siguió mirando hacia atrás, pero no dijo nada hasta que llegamos al piso más bajo donde estaban las mazmorras y las celdas.

“¿Por qué está escondida la Maestra Cynthia en un lugar tan sucio y degradante reservado para asesinos y traidores?” Exigí.

“No tenemos un cementerio en este castillo, Tessia. La mantendremos aquí hasta que las circunstancias nos permitan enterrarla de manera segura”, respondió mi abuelo con paciencia. “Y la mazmorra ha estado vacía desde el comienzo de esta guerra después de que trasladamos a todos los prisioneros a mazmorras más remotas en el suelo”.

El piso de la mazmorra difería enormemente del resto del castillo. El hongo creció entre los bloques de piedra y el moho cubría las bisagras de madera sobre las que descansaba el artefacto de iluminación. El desagradable olor a humedad se mezcló con el olor casi tóxico de la descomposición y los desechos. El área parecía haber sido diseñada a propósito para rechazar a los prisioneros retenidos aquí. Lo que dijo mi abuelo era cierto: solo se mantuvo un silencio hueco en lugar de los gritos y gemidos de los prisioneros.

En el extremo más alejado del piso, había una sola puerta de metal con un soldado de guardia.

“Abre la puerta”, ordenó mi abuelo.

El guardia blindado asintió, su expresión oculta debajo de su casco, mientras se hacía a un lado y giraba la manija oxidada sin darse la vuelta. Mientras la puerta de metal chirriaba contra el suelo irregular, un ataúd de piedra impecable yacía en el centro de la celda vacía con un pequeño montón de flores descansando en la parte superior.

“Solo unas pocas personas saben de su muerte”, explicó mi abuelo, caminando y colocando suavemente una mano sobre el ataúd de piedra.

“Ella merece una ceremonia pública. Todos sus antiguos alumnos, los profesores que enseñaron en Xyrus … ella no merece estar aquí,” murmuré.

Mi abuelo asintió. “Lo sé-”

“¿Entonces por qué?” Dije con dureza. “¿Por qué mi maestra se está pudriendo en un rincón de esta mazmorra asquerosa? ¡Por todo lo que había hecho por este continente, se merece un ataúd de diamantes y un funeral en todo el país! Ell-Ella merece todo menos … esto.”

“Tessia …” El abuelo apoyó su mano suavemente sobre mi espalda, esperando calmar mi ira.

“¿Cómo pudiste ocultarme esto, abuelo? Si no te hubiera escuchado a través de la puerta, ¿cuándo me habría enterado? ¿Después de la guerra?” Me burlé, quitando su mano mientras mi visión se nublaba por mis lágrimas. “¿Hay algo más que me estés ocultando? A pesar de todo lo que hice para tratar de mostrarte que era madura, todavía me tratas como a una niña …”

“Eso es porque eres una niña”, espetó Art.

“¿Qué?” Solté, mi cara se puso roja de ira en lugar de vergüenza. “¿Cómo puedes? Deberías saber mejor que nadie cómo me siento, pero ¿me llamas niña? ¿Tú de todas las personas?”

Mi amigo de la infancia tenía una expresión insensible mientras resoplaba con frustración, mirándome con una mirada severa que me hizo dudar de la memoria de ayer de él abrazándome cariñosamente.

“Tal vez es porque te conozco tanto a ti como al abuelo Virion que digo esto, Tess. Lo que estás haciendo en este momento, innecesariamente ponerte en peligro solo para probar un punto, no es mejor que un niño haciendo un berrinche”, continuó Art.

“Arthur”, interrumpió mi abuelo. “Suficiente”.

“¡C-cómo te atreves!” Me enojé, las lágrimas rodaban por mis mejillas.

“Si te tomaras un minuto para pensar toda esta situación, te darías cuenta de por qué tu abuelo tuvo que mantener todo esto en secreto. ¿Qué crees que pasaría si anunciara que alguien fue asesinado por nuestro enemigo en el supuesto lugar más seguro del continente?” Art dijo, con su mirada implacable.

“Bueno, ¡lamento que no todos sean tan listos como tú!” Yo respondí.

La mirada de Art se suavizó. “Solo tienes diecisiete años, Tess…”

“Y solo tienes dieciséis años. Sin embargo, el abuelo, el maestro Aldir e incluso la maestra Cynthia nunca te miraron como un niño a pesar de que eres más joven que yo”, discutí.

“Si me ven como un adulto, es algo de lo que se han dado cuenta por sí mismos, no de que yo intente probarlo deliberadamente”, respondió.

“¿Cómo es eso justo?” Contuve un sollozo. “Puedes hacer lo que quieras porque eres lo suficientemente bueno, pero no importa cuánto lo intente y lo que haga, ¡siempre seré una damisela que necesita protección!”

“No es eso, Tessia. Tu abuelo y yo …”

“¿Qué? ¿Me quieren encerrar y aislar de cualquier cosa potencialmente peligrosa o angustiante tan grave que ni siquiera puedan decirme que mi propio maestra fue asesinada?” Interrumpí, con mi rostro entumecido de ira. “O es porque …”

“¡Porque si te lo dijéramos, lo primero que tendrías en mente es enfrentarte a los Vritra que mató a Cynthia, tratando de vengarte, y que te maten!” Arthur explotó.

Esta fue la primera vez que lo escuché alzar la voz hasta este punto, sorprendiendo no solo a mí y al abuelo, sino al guardia que estaba afuera.

“Tú … tú qué sabes”, negué.

“¿No?” Presionó Arthur. “Porque creo que sé con certeza que actuar de esta manera no es porque Virion no te haya contado sobre la muerte de la Directora Goodsky. No estás enojada con él, estás enojada contigo misma por dejar a tu maestra probar a todos lo fuerte y útil que serías en la guerra.”

“E-Esto no se trata de …” No pude terminar mi oración cuando me quebré, sollozando incontrolablemente sobre mis rodillas.

“¡Arthur! Creo que ya has dicho suficiente,” gruñó mi abuelo. “Guardia. Escóltenlo a fuera.”

No levanté la vista para ver irse a Art. No sabía qué tipo de expresión tenía en su rostro, o si lo sentía. Fue demasiado.

“Tessia. tomemos un tiempo juntos para presentar nuestros respetos a Cynthia. Estoy seguro de que, más que tener a millones de personas en una ceremonia, preferiría tener a los pocos que realmente apreciaba llorar por ella.” El abuelo se arrodilló a mi lado, acariciando suavemente mi temblorosa espalda. “Después de esto, te contaré todo”.

Con un asentimiento tembloroso, dejé escapar un ronco susurro. “Gracias.”

Los dos nos volteamos para mirar el ataúd de piedra lisa en el que residía mi maestra, las olas de emociones seguían sacudiéndose y girando dentro de mí.