Capítulo 24 – TBATE – Consecuencias

La espada que se arqueaba, lista para partirme por la mitad, tenía un tenue brillo de mana rodeándola. Aumentando su espada para atacar a un niño de ocho años … este hombre no mostró piedad. La cara del guardia Aumentador fue descubierta mientras cargaba hacia mí, su capucha voló hacia atrás para revelar una expresión furiosa.

Pude ver el horror en los rostros de mi familia y de la familia de Vincent. Los Cuernos Gemelos intentaban desesperadamente avanzar hacia el atacante para evitar que creara dos mitades verticales de mí. Incluso el Rey tenía una expresión de sorpresa en la cara ante la acción sin precedentes de su guardia, mientras su esposa ya estaba buscando frenéticamente su varita.

Miro perezosamente al mago a punto de balancearse. Ya sea porque estaba enojado o porque solo me estaba menospreciando porque era un niño, su ataque fue mediocre en el mejor de los casos. Ni siquiera me meterá en mi cuerpo mientras doy un paso adelante con mi pie derecho mientras él está en su balanceo hacia abajo y alcanzo para tomar la esquina entre el cruce del guardia y el agarre.

Utilizando el impulso de su balanceo, giré mi pie delantero, aún sosteniendo al guardia que cruzó mientras mi cuerpo ahora está paralelo al Aumentador. Su espada reforzada atraviesa el espacio vacío en el que estaba mi cuerpo antes y crea una pequeña fisura en el suelo, incrustando la espada. En un movimiento rápido, le doy un golpe rápido en la barbilla que no me molestó en reforzar con mana. La fuerza de mi golpe hacia arriba y su movimiento hacia abajo mientras se balanceaba creó un sonido más grande de lo que imaginaba y solo escuché un suave ‘oof’ antes de que él se desmoronara y saliera disparado.

Miro para ver al pobre tonto llamado Sebastian rechinando los dientes mientras murmura un hechizo en silencio.

Punto de Vista de Sebastian:

¡Ese mocoso insolente! ¡Él debería saber su lugar! Cuando el Rey pide algo, no es una solicitud; ¡es una orden! ¡Cómo se atreve no solo a rechazar, sino también a reprender a nuestro noble Rey! ¡Ese mocoso no merece su vínculo! Vengo de una familia de Conjuradores puros, las élites de los magos capaces de doblegar la naturaleza a voluntad. Sin embargo, ¿por qué no tengo un contrato de bestia mientras que ese mocoso tiene uno que puede formar un contrato de igualdad a una edad tan joven! Eso significa que el nivel de esa bestia es al menos un Clase A.

¡Soy el que merece el magnífico corcel en el que la bestia crecerá para convertirse! ¡Sin embargo, él me rechazó! ¡Rechazó al Rey!

No puedo evitar rechinar los dientes con frustración.

“¡CÓMO TE ATREVES CAMPESINO INSOLENTE AL DECIR ESAS COSAS AL REY!”

Veo a Harry gritar mientras carga con su espada en el aire.

¡SI! ¡Mata a ese mocoso! Supongo que los Aumentadores tienen sus usos a veces. Después de que el mocoso esté muerto, con mayor razón tendré esa bestia de mana negra.

Pero antes de que pueda comenzar a animarlo, está noqueado.

¿Qué demonios?

¿Cómo noqueo a ese inútil tonto tonto? Ugh … tendré que manejar esto yo mismo.

Pero antes de sacar mi bastón, veo al mocoso caminando hacia mí.

¿Está pidiendo morir? No me importa en este punto. Ese no mago Vincent es un amigo cercano de nuestro Rey, pero probablemente saldré de matar a un mocoso al azar con solo un ligero castigo. Esa Bestia de mana lo vale.

Estoy murmurando un hechizo en silencio; listo para volar su cabeza de su cuerpo. ¿Puede ver mi boca moverse pero todavía camina hacia mí?

¡Cheh! Gracias por hacerlo más fácil, mocoso. Sin embargo, por qué siento que ese mocoso, que tiene la mitad de mi estatura, me está mirando de alguna manera, como si fuera superior.

Solo me estás haciendo querer matarte, ¿no eres un mocoso?

Él está frente a mí cuando estoy a punto de terminar mi hechizo de chispa de fuego.

* CRAAAACCK *

“¡Thud!”

Eso es raro, ¿por qué de repente perdí el equilibrio?

Miro hacia abajo para ver que mi rodilla está doblada en un ángulo invertido y veo mis huesos con tendones aún unidos, sobresaliendo de mi piel.

¡E-esa es MI pierna!

“¡GGAAAHHHHH!”

“M-MI PIERNA! ¡¡MI PIERNA!!” Nunca antes había sentido un dolor tan insoportable tan grande como este. ¿Por qué un noble mago necesitaría esforzarse para sentir dolor?

¿Por qué nadie me está ayudando? Miro a mi alrededor y veo a todos congelados. No, no solo están sorprendidos, sino que están realmente congelados. ¿Me duelen los ojos por el dolor? Estoy viendo todo, todos a mi alrededor como si estuviera mirando en un color invertido.

“Este espacio no durará mucho, así que lo haré rápido. Te aconsejo que sería lo mejor para los dos que detengas tu búsqueda desesperada de mi vínculo. No deseo convertirme en enemigo del líder de nuestro Reino, así que te doy esta última oportunidad.”

El niño estaba hablando de una manera que me hizo olvidar que solo tenía ocho años. El tono de las palabras que articuló tenía poder y dignidad, presionándome a cumplir mientras me enviaba escalofríos por la espalda.

Me da la espalda y se aleja, dando unos pasos antes de volver la cabeza.

Me está mirando con una cara sin emociones, con ojos que parecen penetrar directamente en mi cabeza como una aguja caliente, haciéndome hacer una mueca de dolor.

No…. no no no. No puedo respirar. Tengo tanto miedo que ni siquiera puedo sentir el dolor. Siento una sensación cálida entre mis piernas mientras mi cuerpo simplemente acepta su destino y se prepara para morir.

Se pone en cuclillas y me mira con los ojos entrecerrados, mirándome como si fuera un insecto.

Sus ojos mirándome como si fuera un insecto, él dice:

“Conoce tu lugar.”

Punto de Vista del Rey Glayder:

El razonamiento de este niño de 8 años me fascina más que la implicación de su mensaje hacia el Rey de este país.

Si bien Sebastian es un guardia leal que nos ha servido durante décadas, él me pidió que le dijera al niño que renunciara a su vínculo fue algo que nunca debería haber hecho. Sin embargo, se lo prometí de antemano y quién sería si retrocedía a mi palabra.

Entonces todo se fue al sur. ¿Acaso los Guardias Caballeros Reales solo equivalen a esto … apresurarse por una provocación de un niño de 8 años?

Incluso si no trajera a mis Caballeros Templarios personales, pensando que no habría ningún problema, no pensé que estos nuevos aprendices causarían tantos problemas.

Mientras estoy sorprendido, rápidamente mantengo una cara compuesta. Lo hecho, hecho está. Si un guardia real mata a un niño, entonces el público puede sentir lástima por el niño y su familia durante un par de días, pero finalmente culpan a los padres por no criar al niño correctamente.

Es una pena que la familia del niño sea amiga de Vincent. Cortar lazos con Vincent puede resultar un poco inconveniente en el futuro.

Sin embargo, solo puedo levantar las cejas ante los movimientos asombrosos del niño de 8 años que rápidamente noqueó a mi Guardia Real.

Harry, ese tonto. ¡Qué inexperto es él para ni siquiera reforzar su cuerpo! ¡Solo le está dando un mal nombre a los Caballeros Reales de Sapin!

“¡KKYYAAAAAAAAAA!” Levanto la cabeza sorprendido por el grito agudo.

Mi esposa tiene los ojos muy abiertos mirando algo detrás de mí.

¿Cómo está Sebastian, que estaba bien hace un segundo en el suelo agarrando su pierna izquierda que tiene varios fragmentos de hueso que sobresalen, deslumbrando dagas al niño?

Lo veo buscar su bastón en el suelo, apuntándolo al niño, murmurando un hechizo.

“¡SUFICIENTE! ¡CÓMO TE ATREVES SEBASTIAN!” ¿Este tonto ignorante no sabe que todo este dilema surgió de su codicia por el vínculo de un niño?

Agarro su bastón y lo rompo por la mitad. Sebastian me mira sorprendido como si lo hubiera traicionado.

Este patético ingrato …

“¡Retírate! Este asunto ha terminado. Le gruño amenazadoramente.” Él está en presencia de un Rey. No importa cuánto esté acostumbrado, es mejor recordarle que tengo los medios para terminar su vida a mi antojo.

El niño se desmaya ahora y veo a su familia y compañía correr tras él. Resolver este incidente será bastante agotador.

Puedo ver que la familia y los amigos del niño están luchando para arremeter contra mí.

Qué sabio de su parte saber su lugar frente a su Rey.

“Sigh … Me imagino que el niño debe ser tratado, así que discúlpenme para que podamos resolver este asunto en otro momento”. Simplemente digo, pastorear a mi esposa e hijos, mientras que esos dos payasos patéticos que fui tan tonto como para llamar Caballeros Reales fueron recogidos por sus compañeros de equipo.

___________________________________

Punto de Vista de Arthur Leywin:

UGHH mi cabeza de mierda!

Mi visión se aclara y giro la cabeza hacia la derecha y hacia la izquierda.

Estoy en mi habitación.

“¡Kyu!” Sylvie se despierta casi de inmediato y comienza a lamerme la cara. ‘¡Estas despierto! ¡Estas despierto!’ ella me habla mentalmente, su cola menea ferozmente.

“Mmm? ¡Oh, finalmente estás despierto!” Mi madre tenía la cabeza en sus brazos apoyada en mi cama.

“El doctor acaba de decir que caíste inconsciente probablemente debido a un shock y que te despertarías pronto. Sin embargo, no pensé que estarías dormido durante 8 horas.” Ella acaricia mi cabello y me da una sonrisa suave.

Me di cuenta por sus ojos rojos que estuvo llorando por un tiempo.

Maldición, la hice preocupar de nuevo.

“¿Qué pasó después de que salí?” Me siento en la cama, colocando a Sylvie en mi regazo.

“Todos nos fuimos un poco después de que te quedaste inconsciente. Nadie estaba en el estado mental correcto, por lo que el Rey se excusó primero. Tu padre está abajo con el representante del rey. Están en la sala discutiendo lo que sucedió.” Ella se ve un poco preocupada por esto.

Solo asiento y me levanto de la cama. Mi cuerpo todavía se siente pesado por usar la primera fase de la Voluntad del Dragón de Sylvia, así que bajé lentamente las escaleras con mi madre después de que revisó a Ellie que estaba dormida en su habitación.

Mientras bajamos las escaleras, escucho a mi padre junto con la voz ronca de un anciano.

Al verme, el representante se pone de pie, haciendo una leve reverencia, un poco aliviado. La espalda de mi padre estaba frente a mí, así que solo se volvió cuando vio al viejo levantarse.

“¡Mi hijo! ¡Estás despierto!” Se arrojó sobre el sofá y me recogió.

“Sí, estoy bien papá. ¿De qué están hablando?” Asiento con la cabeza.

Este representante vino con algunas monedas de oro como muestra de disculpa del Rey por el “pequeño incidente” que dijo mi padre con los dientes apretados.

“El Rey Real también me ordenó informar a la familia Leywin que los dos guardias que intentaron atacar a Arthur Leywin fueron despojados de la nobleza.”

“¿Por casi matar a mi hijo, el Rey simplemente los golpea en la frente y les dice adiós?” Mi padre no puede evitar ponerse rojo por la frustración.

“Padre, está bien. No estaba herido. Acabemos con este asunto.” Aprieto la mano de mi padre, mirando hacia arriba.

El Rey parecía un buen personaje, pero en momentos como este, supongo que tiene sus prioridades en otros lugares.

El representante simplemente nos mira de manera casual como si fuera un hecho que el Rey hizo lo correcto.

Estoy demasiado cansado para esta mie/*rda.

Dejando a un lado ese problema, le pregunto por Sebastian, en caso de que él haya dicho algo. “¿Qué le sucedió al Conjurador que se rompió la rodilla?”

El representante solo sacude un poco la cabeza: “No lo sabemos. Los expertos con los que tenemos solo tenemos la hipótesis de que fue debido al rebote del mana del Caballero que te atacó golpeándole la rodilla.”

Solo me encojo de hombros ante esto, parece que este asunto está resuelto.

El viejo se despidió después de que mi padre se impacientara con su actitud y solo me dio una sonrisa.

“Buen trabajo noqueando a ese Aumentador. Ese es mi hijo.” Me dispara un puño, que sonrío y golpeo rápidamente con el puño.

“¿Dónde están los Cuernos Gemelos de todos modos? ¿Pensé que estarían aquí?”

Mi madre responde, solo riendo entre dientes: “Teníamos que mantenerlos alejados de este asunto, de lo contrario podrían haberse convertido en criminales buscados”.

Me río de esto, pero por la mirada impotente en el rostro de mi padre, era una preocupación genuina. Los Cuernos Gemelos esperaban en una posada cercana. Mi padre me dijo que todos saldríamos mañana a desayunar y hablaría de que yo sería un Aventurero con ellos. Asiento con la cabeza y vuelvo a mi habitación. Mi cumpleaños es en menos de dos semanas. Podré hacer mi primera marca aquí en este mundo.

De vuelta en mi cama, miro la palma de mis manos, pensando distraídamente en los eventos de hoy. Esta fue la primera vez que usé la Voluntad del Dragón de Sylvia. Los años de estudiar la Voluntad de Sylvie mientras lo asimilaba en mi cuerpo y lo practicaba durante 4 meses, no pude evitar suspirar de asombro por lo poderosa que era Sylvia.

Estaba tocando el océano que era el poder de Sylvia. A diferencia del abuelo Virion, que solo podía aumentar la velocidad y camuflarse en su entorno, creo que ser un domador legado me permitió acceder a muchos más poderes de Sylvia en la etapa uno.

Lo que usé en Sebastian fue algo que llamé ‘Distorsión’. Básicamente podría separarme del tiempo y el espacio de mi entorno por un breve momento. No puedo alterar nada más, pero me da tiempo para evaluar mi situación. Hoy temprano, realmente salí de mi límite al usar Distorsión en otra persona también. Esto me permitió escapar desapercibido de los ojos del Rey por ahora. No era lo suficientemente fuerte como para actuar contra él todavía.

El límite para usar Distorsión en mí sin reacción es de 2 segundos. Lo usé hoy en otra persona también y lo prolongué a 7 segundos. Solo para asustar a ese insecto Sebastian, usé todo mi mana y pasé medio día de reposo. Tal vez debería haberlo matado.

No. Ya no puedo pensar así. Crear muertes sin sentido solo para mi conveniencia no es algo que deba hacer en este mundo. Necesito ser diferente en este mundo.

Sacudo la cabeza. Tengo mucho tiempo. Tengo que ser paciente.

Desenvolví el paquete que Vincent dejó al lado de mi cama para ver una máscara blanca perla que podría cubrir toda mi cara. Era una máscara simple con dos hendiduras agudas en los ojos que se curvaban, recordándome los ojos de un zorro. No había nariz ni agujero en la boca; solo una raya azul que corría directamente por el lado izquierdo de la máscara, a través de la ranura del ojo izquierdo.

Me probé la máscara, que de alguna manera se me pegó a la cara sin necesidad de una correa, y usé el abrigo azul medianoche, que era un poco largo. Después de abrocharse el abrigo, de repente se encogió y se ajustó perfectamente a mi cuerpo.

No pude evitar sentirme avergonzado de sentirme como un aspirante a asalto o un vigilante de algún tipo.

“Ahh, ahh. Un, Dos. Un, Dos.” El tono de mi voz me sorprendió. Sonaba completamente diferente. Mi voz una vez inmadura y aguda ahora tenía una voz rica de barítono.

“Kuu?” Sylvie solo me mira con curiosidad y yo solo me río, quitándome mi atuendo.

“¿No estás emocionada de comenzar a tener un poco de acción también Sylv?” Le acaricio la cabeza y me voy a la cama mientras sueño con el futuro.