Capítulo 106 – TBATE – El mayor enemigo de la lógica

Punto de Vista de Reynolds Leywin:

Me odiaba por lo que había sucedido. Una parte de mí deseaba haberle dicho a Arthur que estaba bien … que él todavía era familia.

Pero una parte más grande de mí, la parte que odiaba, deseaba que nunca nos lo hubiera dicho.

Sabía desde el principio en la vida de Arthur que él era diferente. Siempre había sido mucho más sereno y maduro para su edad, e incluso cuando actuaba según su edad, parecía… reafirmado. Desde el principio, sus acciones siempre mostraron un cierto sentido de previsión; siempre había una razón por la que hizo algo, una meta o un plan de algún tipo.

Tal vez debido a eso, estaba tan atrapado en su razón para decirnos esto. ¿No habría sido mejor para todos, incluso para él mismo, si lo hubiera mantenido en secreto? ¿Cuál fue la razón? ¿Cuál fue su objetivo?

¿Por qué fue tan difícil para mí aceptar esto? ¿Fue porque fue en contra de mi propio orgullo? ¿Mi propio orgullo egoísta de que tal vez, solo tal vez, había engendrado y criado un genio que solo apareció una vez en un milenio?

Las señales siempre estaban ahí. Su comportamiento extraño desde temprana edad, su destreza inexplicable como espadachín y su talento como mago.

De nuevo … ¿Elegí inconscientemente ignorar todos esos signos para poder mantener mi ego mezquino? La decisión acaba de aceptar el hecho de que mi propia carne y sangre, mi hijo …, podría tener tan sangrienta impresión.

No pude evitar reírme de lo difícil que era decir “hijo”, un término tan simple de cariño.

Me llevó un tiempo arrastrar mis pies perdidos de vuelta a la cueva. Mirando a mi alrededor, a la única que pude ver fue a la anciana Rinia, que acunaba algo junto al fuego. Eché un vistazo a la tienda en la que estaban mi esposa y mi hija, pero por alguna razón no pude entrar. En cambio, me senté al lado de nuestra benefactor.

“Se fue, ya sabes”. Los ojos de la anciana elfa permanecieron pegados al paquete de mantas que estaba acunando en sus brazos mientras hablaba.

“Pensé”, suspiré, sintiéndome como un niño regañado.

“Tenía miedo del día en que él te lo dijera”.

“¿Sabía usted, anciana Rinia?” Aparté mis ojos del fuego y me volví hacia la elfo sentada a mi lado.

“Veo muchas cosas, pero solo para ese chico tengo que moler mi vieja cabeza para tratar de reconstruir lo que le está reservado el futuro”. Encontró mi mirada, sus ojos tenues de cansancio.

“Heh, él es apenas un niño”, me burlé, inclinándome hacia adelante mientras me perdía en las llamas bailando frente a mí.

“¡Bah! Él sigue siendo un niño para mí, al igual que tú también sigues siendo un niño”, dijo el anciana Rinia. Reclinándose cuidadosamente en su asiento, continuó. “Siempre me pareció divertido … las ideas preconcebidas que las personas tienen sobre la edad y la inteligencia: cuanto mayor es alguien, más sabiduría debe poseer, y cuanto más inteligente es alguien, más lógico debe ser. Combina esos dos rasgos, y el mayor inteligente debería ser algo frío, calculador astuto … ¿no estás de acuerdo?”

Al darse cuenta de mi expresión perpleja, reveló una suave sonrisa y dejó suavemente el paquete que sostenía y se inclinó más cerca de mí.

“¿Me ves como una enferma, calculadora astuta?” La anciana elfa me guiñó un ojo.

“No claro que no. Pero … no entiendo lo que esto tiene que ver con Arthur,” balbuceé, sorprendido.

“¿No te gustaría que Arthur hubiera mantenido la boca cerrada? ¿Que te sentirías mejor ignorando quién es realmente el chico? Apuesto a que también te estabas preguntando por qué el chico te lo dijo en primer lugar, ¿verdad?”

Antes de tener la oportunidad de responder, la anciana elfa me empujó suavemente en el pecho … justo donde estaba mi corazón.

“El corazón sigue siendo el mayor enemigo de la mente. Bueno, en realidad, para los hombres, el enemigo más formidable del cerebro es probablemente …” La mirada de la anciana Rinia cayó por debajo de mi cintura. Cuando me di cuenta de a dónde se refería, mi instinto inmediato fue cruzar las piernas, pero pronto me encontré riendo junto a la anciana elfo.

La anciana Rinia se enderezó y continuó. “Como decía, la emoción —el corazón— choca constantemente contra cosas como la validez, la eficiencia, la utilidad … cualquier cosa lógica. Eso es lo que nos hace daño o incluso nos matan, sin embargo, parece que no podemos evitarlo. Nos hace menores como individuos, pero mayores como grupo.”

“Entonces … ¿Arthur estaba corriendo más por la emoción que por la lógica cuando nos dijo esto?”

“¡Bah! ¿Cómo podría saber lo que está pensando?” Ella negó con la cabeza, “Sí sé esto, sin embargo. Conozco al niño desde que era un niño pequeño en este mundo y ha recorrido un largo camino desde entonces. Gran parte de ese frío caparazón suyo se ha derretido lentamente. Quizás su ‘salida’ fue un gran paso que tuvo que dar para salir de esa mie*/rda. ¿Alguna vez encontró seguridad y consuelo?”

La anciana Rinia se levantó y se estiró dolorosamente antes de entregarme el paquete de sábanas que había estado acunando. “Agárrate a esto para que pueda preparar algo de comida para tu esposa. Sospecho que no tendrá mucho apetito, pero aún necesita cuidar su cuerpo.”

“Gracias, anciana. ¿Qué es esto, de todos modos?” Me incliné un poco antes de preguntar.

“El maestro de Arthur solo me dijo que era un regalo para la familia Leywin”. Había una sonrisa misteriosa en su rostro que me hizo sentir indefensamente curioso de lo que podría ser.

Después de quitar cuidadosamente la capa de mantas, no pude evitar mirar boquiabierto.

Era una bestia de mana, una bestia de mana infantil para ser más precisos. La pequeña criatura parecida a un oso era de color marrón oscuro, excepto por dos puntos oscuros sobre sus ojos que hacían que la bestia pareciera estar frunciendo el ceño y un mechón de pelaje blanco en el pecho.

“ Awww ! ¡Que bonito! Papá, ¿qué pasa? ¿Puedo quedármelo?” La repentina exclamación de Ellie me sorprendió, casi haciéndome soltar la bestia de mana.

“¡Cariño, me asustaste! Y no estoy seguro de si…”, justo entonces, la bestia de mana se despertó y miró a mi hija : “es una buena idea …”

Mi voz se apagó cuando tanto mi hija como los ojos de la bestia comenzaron a brillar con un tenue dorado. Me quedé quieto, presenciando lo que solo podía suponer que es el proceso de vinculación. Todavía tenía que vincularme con una bestia de mana, pero ahora tanto Arthur como Ellie lo han hecho.

Suspiré para mí mismo, reconociendo amargamente el hecho de que sería mejor para mi hija tener un vínculo para protegerla mientras la imagen de mí montando encima de una poderosa bestia de mana oso en la batalla se desmoronaba lentamente.

El brillo desapareció de ambos ojos cuando una insignia dorada se imprimió en la clavícula derecha de mi hija.

La bestia de mana con forma de oso extendió los brazos, como si quisiera ser levantada por Ellie, y dejó escapar un suave gemido.

“Jeje! Te llamaré Boo”, se rió mi hija mientras recogía la bestia de mana.

“¿B-Boo?” Farfullé, imaginando a la feroz bestia de mana que crecerá para ser llamada algo tan lindo.

“¡Sip! ¡Porque los puntos negros hacen que parezca que siempre está enojado! ¡Entonces, Boo!” ella declaró.

“¡Vamos a ayudar a la abuela, Boo!” Mi hija se escapó, solo para detenerse y darse la vuelta. “¡Cierto! Papá, mamá está despierta.”

Inmediatamente me levanté de mi asiento y me dirigí a la tienda. La tienda de la anciana Rinia era mucho más grande por dentro de lo que parecía ser por fuera. Entrando en silencio en nuestra habitación que estaba separada por otra aleta, sonreí cuando vi a mi esposa sentada.

“¿Como te sientes?” Pregunté suavemente, sentándome a su lado.

“¿Cuánto tiempo he estado durmiendo?” ella gimió, frotándose la sien.

“Sólo por unas pocas horas”. La rodeé con el brazo y la acerqué para que pudiera descansar su cabeza sobre mi hombro.

“¿D-Dónde está Arthur? ¿Se ha ido?”

“Si.” La abracé con fuerza cuando ella comenzó a temblar.

“¿Soy una persona terrible, Rey?” ella se sorbió la nariz.

“No tú no eres. ¿Porqué preguntarías eso?”

“Yo llamé a Arthur enfermo. No lo tomé en serio cuando nos contó su secreto … ¡No quería tomarlo en serio!” Ella me miró con el rabillo del ojo lleno de lágrimas.

“Eso es normal. No confiaría en nadie que pudiera aceptar fácilmente lo que Arthur nos había dicho —” La conforté, pasando suavemente mis dedos por su cabello.

“Entonces, ¿soy una persona terrible por dudar si Arthur es nuestro hijo?”

“…”

Quería decirle que no, pero ¿cómo podría hacerlo cuando me llamaba terrible por pensar exactamente lo mismo? El dolor que he estado sintiendo desde que aprendí la verdad sobre Arthur fue por los deseos y sueños egoístas que le puse al niño que llamé mi hijo. Alice fue la que realmente dio a luz a Arthur. Ella pasó por el estrés, la incomodidad y el dolor del embarazo durante nueve meses antes de soportar la agonía del parto. Ella lo cuidó, lo alimentó, lo cuidó cuando estaba enfermo y le enseñó los caminos de este mundo. Ahora, todo lo que sabía sobre el niño resultó ser una mentira …

Me mordí el labio tembloroso, tratando de guardar silencio.

Necesitaba ser el fuerte …

Necesitaba ser en quien mi esposa pudiera confiar …

“Lo siento”, mi esposa de repente susurró. Su cabeza todavía estaba apoyada contra mi hombro, así que no podía decir qué tipo de expresión tenía.

“No hiciste nada por lo que lamentarte, cariño. Nosotros … solo necesitamos tiempo para ordenar nuestros sentimientos. Arthur lo sabía, por eso nos lo dijo antes de que tuviera que irse.”

“¿Cuánto tiempo se irá?” ella preguntó. Podría haber estado escuchando mal, pero la voz de mi esposa sonaba algo brusca cuando ella preguntó.

“Dijo unos años”, respondí, esperando que Alice se sorprendiera. En cambio, me dio un leve asentimiento mientras murmuraba: “Ya veo”.

“Alice, ¿qué pasa?” Alejé a mi esposa un brazo de distancia, tratando de verla mejor. Tenía los ojos apagados, casi sin vida, ya que se negaba a hacer contacto visual conmigo.

“Me pregunto cómo habría sido nuestro hijo si Arthur no se hubiera hecho cargo”. murmuró mirando al suelo.

“A-Alice … por favor no digas eso. No preguntes algo así….” dije, mi voz saliendo en una especie de gemido.

“¿Habría sido valiente y extrovertido como tú? O tal vez hubiera sido un poco más cuidadoso y tímido como yo …” continuó, con lágrimas rodando por sus mejillas.

“C-Cariño, no lo hagas. Simplemente no …” Las lágrimas comenzaron a rodar por mi cara a pesar de hacer todo lo posible para calmar mi voz. “Arthur es … Arthur …”

“¿Arthur es qué? ¿Nuestro hijo?” Mi esposa me miró a los ojos y pude ver lo desesperada que estaba … lo perdida que estaba. “¡Si no lo has notado, Rey, ni una sola vez nos hemos referido a Arthur como nuestro hijo desde que empezamos a hablar!”

Recordaba específicamente abrir mi boca, tratando de refutar, pero no surgió ninguna discusión; sin sonido, sin palabras … solo silencio.

Respiré hondo y limpié las lágrimas del rostro de mi esposa antes de hablar. “Tal como es para ti, es difícil para mí llamar a Arthur nuestro hijo con confianza. Con suerte, eso cambiará la próxima vez que lo veamos, pero Alice, no cambia el hecho de que lo hemos considerado familia por más de trece años. Nos reímos, peleamos, celebramos, derramamos lágrimas juntos. ¿No es eso lo que nos acercó? ¿No la sangre que nos atraviesa, no quiénes fuimos en el pasado, sino por lo que pasamos juntos?”

Abrazando a mi esposa con fuerza, seguí hablando. “¿Recuerdas cuando Arthur sacrificó su vida por ti en las montañas camino a Xyrus? Hizo eso esperando morir ese día. Sabes muy bien que no habría hecho algo así si no te considerara importante. Así que no te detengas en el ‘qué pasaría si’ y tratemos de aceptar lo que sucede a nuestro alrededor.”

Podía sentir a mi esposa temblar en mis brazos mientras se derrumbaba y lloraba. Ahora recordaba dónde reconocí esa mirada aburrida y sin vida que Alice tenía en sus ojos. Era la misma mirada que tenía después de pensar que Arthur había muerto. Era ella tratando de escapar de la realidad.

Nos sentamos allí un rato en los brazos del otro hasta que nuestras lágrimas se secaron y nuestros sollozos se redujeron a suaves gemidos.

“Alice, no eres una persona horrible. Créeme, he pensado peor que tú. Pero nos va a llevar tiempo comprender esto …” Mi voz se apagó mientras sostenía el rostro de mi esposa y miraba profundamente, estudiando cada detalle de la mujer que amaba.

“D-deja de mirar. Debo parecer asquerosa en este momento”, gruñó ella, su voz ronca de llorar.

“Eres hermosa”, le dije mientras miraba sus hinchados ojos rojos y la nariz que moqueaba.

Mi esposa cerró suavemente los ojos y se inclinó hacia delante. Presioné mis labios suavemente contra los de ella cuando la voz de Ellie sonó justo afuera de la tienda.

“¡Mamá! ¿Te sientes mejor ahora? ¡Déjame mostrarte a Boo!”

“Ahora ahora , ven a jugar con la abuela. ¡Tus padres están … descansando, sí descansando!” La voz de la anciana Rinia sonó justo afuera de la tienda también.

“Aww, está bien. Vamos Boo ¡Juguemos con la abuela!”

Alice y yo miramos lo que pareció mucho tiempo y finalmente sonrió.

“¿Qué es este ‘Boo’ del que habla Ellie?” preguntó mi esposa, alzando una ceja.

“Te diré después.” Disparándole lo que se suponía que era un guiño con mis ojos hinchados, le limpié otra lágrima perdida de la cara y volví a donde la habíamos dejado.