Capítulo 89 – TBATE – Una bendición maldita

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Supuestamente, la cabaña de la abuela Rinia no estaba demasiado lejos de donde estábamos. Después de nuestros breves saludos y un firme abrazo a la anciana que había llegado a apreciar, nos dirigimos a su morada.

“Te has convertido en un muchacho bastante guapo, Arthur. Si solo fuera cien años más joven, podría haberte arrebatado para mí misma”, bromeó Rinia.

Fue perturbador que lo dijera y menos escuchar esto de una mujer que tenía casi tres veces mi edad, pero viniendo de ella, simplemente le devolví la sonrisa.

“Bueno, tendría que ver cómo te veías cuando eras cien años más joven”.

“¡Hmph! ¡Pregúntale a Virion lo impresionante que fui! ¡Los hombres se apiñarían sobre mí tan pronto como estuviera en su punto de mira!” Rinia coloca una mano sobre su cadera y usa la otra para voltear su cabello trenzado.

“Es verdad, Arthur. Mi madre me dijo como todas las chicas de su edad estaban celosas de tía Rinia”, se rió la madre de Tess.

“¡Bah! ¡Estaba por encima de la media en el mejor de los casos!” Virion sacudió la mano.

“Bueno, por supuesto, solo había una chica que había llamado la atención de Virion …” La voz de Rinia se apagó y por la expresión de su rostro, parecía haberse arrepentido de haberlo mencionado.

Miré a mi alrededor, completamente perdido. El sombrío bosque por el que estábamos caminando parecía aún más triste por el repentino cambio en el aire. Miré a Tess y ella parecía incómoda, pero más confundida que deprimida como todos los demás.

“… Lo siento, Virion. Fui un poco insensible.” Rinia puso una mano sobre el hombro hundido de Virion.

“Está … está bien. Yo debería ser el que lo lamente.”

Continuamos con solo el crujido de las hojas caídas y el chasquido de las ramitas que llenaban el silencio. Mi mirada se centró en Sylvie, que se estaba divirtiendo buscando formas de vida debajo de las rocas y los troncos cubiertos de musgo.

Mientras su cola se movía furiosamente emocionada, no pude evitar soltar una pequeña sonrisa de contenido, a pesar de la hosca atmósfera.

Echándole un vistazo rápido al abuelo, mi mente comenzó a picar con preguntas que sabía que no debía hacer. Rinia, quien aparentemente vio esto, colocó suavemente su mano sobre mi hombro y me dio una sonrisa forzada.

Cuando entramos en un pequeño claro, un rugido de agua corriendo llenó nuestros oídos. Era como si los árboles que rodeaban esta área hubieran actuado como una barrera, bloqueando todo el sonido. A la vista, ahora podíamos ver una amplia cascada cayendo en cascada por un acantilado blanco de mármol en un pequeño charco de agua de unos seis metros de diámetro.

“Wow, no sabía que existía un lugar como este”, Tess se quedó boquiabierta.

“Padre, ¿no era este el lugar al que solías llevarme cuando era niño?” Alduin preguntó mientras miraba a su alrededor.

“Veo que aún lo recuerdas. Sí, solías amar venir a este lugar.” Virion dejó escapar una pequeña sonrisa mientras recordaba.

“Es hermoso …” respiró Merial.

Fue hermoso de hecho.

No había mucha luz solar capaz de alcanzar este pequeño claro, haciendo que el área pareciera más surrealista. Los delgados rayos de luz que podían asomarse a través de las gruesas copas de los árboles crearon focos que hicieron que el musgo, hierba, y toda la vida vegetal brille tenuemente. La cascada bajaba por el acantilado blanco sin ninguna intrusión, convirtiéndola en una cortina de agua clara.

“Llegamos.” Rinia declaró mientras daba un paso adelante.

Sin palabras, todos la seguimos mientras casi esperaba que conjurara una cabaña del suelo.

Sin embargo, no era tan elegante como eso. En cambio, Rinia dejó escapar algunos cánticos inaudibles con las manos en alto, levantando raíces desde debajo del estanque hacia un puente improvisado que conduce a la cascada.

Con cuidado, pisando las raíces sucias, Rinia tomó la delantera y nos siguió de cerca. Con un movimiento de su brazo, barrió la cascada a un lado. Sin embargo, antes de hacer algo más, miró a su alrededor, como para asegurarse de que nadie nos estuviera espiando.

Después de dejar escapar un fuerte suspiro, Rinia colocó su mano en el acantilado detrás de la cascada, que ahora comenzó a brillar con runas irreconocibles.

Así como así, el acantilado de mármol blanco se abrió como una puerta corrediza para revelar un pasaje más profundo en el interior.

“No evoques ninguna luz; nos abriremos paso a través de la oscuridad”, instruyó Rinia, como si se refiriera directamente a mí.

Perdí la noción de cuántos giros hicimos, confiando en que solo Rinia nos guiara con su voz.

“Izquierda.”

“Derecha.”

“Derecha.”

“Izquierda.”

Finalmente pudimos ver una luz parpadeante al final del túnel.

“Bienvenidos a mi casita”. Con la escaza luz, apenas podía distinguir la leve sonrisa que tenía Rinia.

En este momento, no tenía idea de dónde estábamos, pero la pequeña cabaña hogareña que no podía ser más grande que una sola habitación en el castillo de la familia Eralith me estaba dando la bienvenida.

“Uf.” Tessia se puso en cuclillas cuando finalmente pudo liberar su tensión.

“Este … este es un buen lugar, tía Rinia”. Alduin deslizó su mano contra la pared de la cueva donde estaba la cabaña.

“¿Dónde estamos?” No pude evitar preguntar mientras inspeccionaba nuestro entorno también.

“En algún lugar del reino de los elfos”. Fue todo lo que dijo mientras entraba en su choza.

Iluminado por unos pocos orbes tenues y brillantes en las esquinas de la cueva, el lugar al que Rinia llamó hogar me recordó una especie de mazmorra utilizada para albergar a los peores criminales, no un lugar donde residiría un amigo cercano de la familia real.

“Estoy segura de que tiene tus razones, tía Rinia, pero ¿era realmente necesario encerrarse en un lugar como este?” Merial frunció el ceño cuando sus ojos se centraron en la choza a la que Rinia entró.

“Solo una anciana siendo demasiado cautelosa. ¡No te preocupes por mí! En realidad es bastante acogedor una vez que te acostumbras”. La cabeza de Rinia salió de la puerta de la choza.

“¿Puedo ver adentro también?” Tess tenía a Sylvie envuelta en sus brazos mientras miraba con curiosidad el interior de la cabaña.

“¡Por supuesto! Todos, entren “. Rinia nos saludó con la mano.

Todos nos miramos el uno al otro con dudas, pero Virion simplemente nos condujo a todos mientras decía: “Venga, el lugar no os va a comer. Es bastante espacioso por dentro, a pesar de su apariencia. ¡Consigamos algo de beber! Estoy bastante hambriento.”

Una vez que nos instalamos en el refugio desastroso mínimamente diseñado que era el nuevo hogar de Rinia, me hundí en el sofá. Apoyando mi cabeza en mi mano, debo haberme quedado dormido porque cuando desperté, todos también estaban dormidos.

Frotándome los ojos, me levanté para ver que Rinia era la única que aún estaba despierta, sorbiendo algo que olía a tónico de hierbas.

“No estarán despiertos por un tiempo, Arthur. Hablemos”, dijo Rinia simplemente sin siquiera mirarme. Me hizo un gesto para que me sentara en la silla frente a ella mientras continuaba bebiendo su té.

Mis ojos se entrecerraron confundidos, pero confié en Rinia. Además, si ella quisiera matarnos, estoy seguro de que con sus poderes de previsión, ya podría haberlo hecho.

Sin decir una palabra, me senté y me recosté, esperando que la anciana elfa hablara.

“A pesar del círculo imprevisto. Es probable que estés bastante sereno, Arthur.” El tono de Rinia parecía decir que esperaba esto.

“Estoy seguro de que, si quisieras que sucediera lo peor, ya habría sucedido”, me encogí de hombros.

“Mm”.

“Ahora, ¿por dónde empiezo?” ella suspiró.

“Bueno, por cómo probablemente drogaste a todos menos a mí, ¿supongo que esto es algo que solo yo puedo saber?”

“Una lógica en la suposición”, asintió Rinia. “Bueno, comencemos con una pequeña lección sobre mis poderes como adivina.”

Mis oídos se animaron ante esto. Aprender acerca de una rara forma de magia desviada no fue frecuente, ya que los libros de texto solo contenían una cantidad limitada de información sobre ellos.

Al notar el interés en mi cara, Rinia continuó. “Como sabrás, a diferencia de los magos regulares que extraen energía de las partículas de mana de la atmósfera, los desviados tienen que encontrar su propia fuente de energía para alimentar su magia.”

Asentí de acuerdo.

“Por ejemplo, tu madre, una Emisora, tiene la capacidad de curarse a sí misma y a los demás de una manera que los hechizos de recuperación elemental no se pueden comparar”.

Asentí a esto también. Hubo varios hechizos de recuperación que los magos de atributos de agua, viento y plantas podían aprender. Desafortunadamente, el fuego y la tierra no tenían atributos de curación innatos, por lo que era imposible crear un hechizo de recuperación a partir de ellos. En general, sin embargo, los hechizos de recuperación aún eran débiles y no podían compararse con la curación de la que eran capaces los Emisores.

“Los emisores tienen núcleos de mana que, naturalmente, acumula un tipo especial de mana que se usa para potenciar sus hechizos. A lo largo de mi vida, he conocido bastantes desviados, cada uno con propiedades únicas en su magia. Sin embargo, todos tienen una cosa en común; cada uno de los desviados tiene su propio grupo de mana que usan para potenciar su magia desviada.” Parecía un poco distraída mientras decía esto.

“Debe ser un inconveniente para ellos ya que no pueden extraer mana de la atmósfera”, añadí.

“Seguro que lo fue. Después de entrevistar a muchos desviados, todos me decían lo difícil que era aprender incluso hechizos elementales básicos, ya que no tenían núcleos de mana que pudieran aprovechar las partículas de mana en la atmósfera. Sin embargo, con sus poderes desviados, compensó esta desventaja.”

Hubo un momento de silencio donde solo pude escuchar los suaves ronquidos de Sylvie en los brazos de Tess antes de que Rinia volviera a hablar.

“En cuanto a los adivinos, es bastante diferente. En primer lugar, nuestros poderes pueden despertarse en cualquier momento de nuestras vidas, lo cual es bastante diferente de los magos convencionales y otros desviados. Nuestros poderes vienen principalmente en ráfagas erráticas donde, con bastante frecuencia, imágenes borrosas y clips del futuro simplemente pasan por mi mente; a veces serían útiles, la mayoría de las veces, eran demasiado vagos y minuciosos para hacer algo. Estos pequeños destellos del futuro no gastan mana en absoluto, en realidad.”

“…” Me quedé en silencio, una extraña sensación se apoderó de mí.

“Si fueras a sentir mi núcleo de mana, en realidad tengo un núcleo de mana bastante normal, capaz de aprovechar y refinar las partículas de mana de la atmósfera, por lo que yo misma soy bastante experta en la magia de atributos del agua”, exclamó Rinia burlonamente.

“No parece un poder muy útil si no puedo controlarlo, ¿verdad?” Ella continuó.

“Entonces, ¿qué pasa con la del hechizo que utilizó para permitirme para localizar a mis padres e incluso hablar con ellos cuando era pequeño?” Pregunté.

“Ah, ese es un pequeño hechizo ingenioso que hice que involucra mis poderes únicos como Adivina, pero en realidad no. Ya ves, Arthur, la verdadera adivinación es leer el futuro; saber cuándo y dónde va a suceder algo.”

Me estaba perdiendo “Entonces, si esos son tus verdaderos poderes como Adivina y dijiste que tu núcleo de mana no alimenta esa magia, ¿cómo puedes—”

“Con mi propia vida”, ella maldijo.

“Nosotros, los adivinos, acortamos nuestras vidas cada vez que elegimos mirar conscientemente hacia el futuro. Ese es el verdadero poder de un adivino. Todo lo demás es solo un pequeño hechizo útil que no puede considerarse más que trucos de sombrero.”

Me senté allí, con los ojos muy abiertos, sin saber cómo responder.

“De lo que hablamos antes, el único amor y esposa de Virion, era otra Adivina rara que era mucho más poderosa que yo. Sus adivinaciones y profecías inconscientes serían mucho más largas, mucho más detalladas que las mías y mucho más frecuentes.” La sonrisa reminiscente de Rinia se desvaneció mientras continuaba hablando.

“Junto con su belleza física y su elegante temperamento, ella era la envidia de todas las elfas de nuestra generación. Ella era el orgullo de nuestro reino y una ídolo para los ciudadanos.”

“Las cosas se veían perfectas cuando se enamoró de Virion y los dos se casaron en una hermosa ceremonia. Sin embargo, el Destino no fue tan amable con ella como todos pensaban.”

No pude evitar hacer una mueca por el tono de esta tragedia en curso.

“En ese momento, la guerra entre el Reino de Sapin y Elenoir había comenzado a calmarse, con la charla de un tratado en el aire. Sin embargo, el Rey de Sapin en ese momento hizo un último esfuerzo para hacer el mayor daño posible a nuestro reino antes de la firma del tratado. Llevó a cabo un plan para extinguir al futuro heredero al trono.”

“Quieres decir…”

“Sí, Virion fue el único objetivo de un asalto. en la misión de secuestro llevada a cabo por el propio Rey”, habló Rinia casi en un susurro.

“De manera burlona, ​​su esposa fue atormentada repetidamente por visiones de la muerte de Virion. Sus profecías inconscientes le dijeron poco acerca de cómo moriría Virion y cada vez que ella hizo algo para intentar cambiar el futuro, el resultado solo condujo a una causa diferente de muerte. Virion conocía el costo de su esposa usando sus poderes, pero ella lo hizo de todos modos a sus espaldas, por la desesperación de evitar su muerte inevitable.”

“Cada vez que uso mis poderes para mirar hacia el futuro, puedo sentir los días, las semanas, a veces incluso los meses que se drenan de mi cuerpo. Solo podía imaginar lo terrible que debe haber sido para ella usar repetidamente este poder maldito para la persona que amaba.”

No sabía qué decir, e incluso si lo supiera, habría sido insensible decirlo, viniendo de alguien que no sabía cómo se sentía.

Los ojos de Rinia brillaron por las lágrimas que había estado conteniendo.

“Al final, pudo mantener a Virion con vida el tiempo suficiente para que se firmara el tratado de paz, pero después de haber quemado gran parte de su vida útil para proteger al hombre que amaba, murió unos meses después.”

“¿Sabes quién era esa Adivina, Arthur?” Levantó la vista con una corriente de lágrimas rodando por su mejilla derecha.

“Ella era mi hermana”.