Capítulo 91 – TBATE – El colapso de Xyrus

Punto de Vista de Arthur Leywin:

El hecho de que Tess se fuera a la escuela me dejó con un sentimiento bastante incómodo, pero, ni que decir tiene, todavía disfrutamos la noche. La Mansión Helstea estaba de humor festivo, con barriles de licor traídos de la bodega por el propio Vincent. El padre de Lilia estaba disfrutando al máximo de esto, junto con mi padre, que estaban ambos en estado de embriaguez antes de que yo llegara a casa. Resulta que los Cuernos Gemelos se desviaron en su serie de expediciones en los Claros Bestia para visitarnos durante la Constelación Aurora. Significó mucho para mis padres poder ver a sus viejos camaradas de nuevo y compartir una o dos bebidas como un brindis por los viejos tiempos y los embarazosos recuerdos.

Después de mi padre y Vincent, Adam Krensh fue el siguiente en intoxicarse, sus mejillas sonrojadas casi a juego con su ardiente cabello rojo. Fue fascinante presenciar los hábitos inducidos por el alcohol de todos, ya que mi madre y Tabitha no me permitían beber junto a ellos. Adam era el típico borracho ruidoso y escandaloso, que parecía perder la coordinación suficiente para que un bebé pudiera luchar contra él y ganara.

Angela Rose pareció perder todo sentido del espacio personal cuando ella comenzó a conversar conmigo, con las mejillas pegadas a la mía. No ayudó que cada palabra hablada estuviera acompañada de dos o tres hiccups, lo que hacía casi imposible descifrar lo que estaba tratando de decir. Tabitha terminó teniendo que sacarla de mí y escoltar ‘amablemente’ a la coqueta maga escaleras arriba por la parte posterior de su cuello.

Me costó contener la risa mientras que Durden Walker pronto se emborrachó también. Lo que más me sorprendió fue cuando abrió los ojos. La forma estrecha y habitual que parecía más una hendidura se convirtió en la expresión de sorpresa de un dictador severo de doble tapa. No ayudaba que sus cejas, que normalmente estaban inclinadas hacia abajo, se fruncieran hacia arriba, haciendo que su expresión general fuera una mezcla de concentración intensa y sorpresa incontenible. Tomaría este tono de mando brusco al hablar, y durante la última hora más o menos antes de salir, estaba haciendo ejercicios de entrenamiento con uno de los barriles de cerveza vacíos mientras participaba en los ejercicios.

No podía decir si mi ex guardiana, Jazmín Flamesworth, estaba borracha o no hasta que apareció, con los ojos brillantes y desenfocados, y comenzó a repetirme cuánto pensaba en mí y cuán preocupada estaba por si estaba o no ajustándome bien a la escuela. Finalmente, todos se retiraron a sus respectivas habitaciones. Madre remolcó a mi padre, que estaba acunando una botella de lo que olía a whisky como si fuera un recién nacido, de regreso a su habitación. Tabitha también hace lo mismo por su esposo. Mi hermana se fue a dormir con Sylvie hace bastante tiempo en su habitación, dejándonos solo a la líder de los Cuernos Gemelos, Helen Shard, y a mí en la zona de guerra que alguna vez fue un comedor.

“Que fiesta, ¿no es así? Estoy segura de que no fue exactamente, así como te imaginaste tu reunión con nosotros”, Helen dejó escapar una risita contenida.

Me reí en respuesta. “Con todo lo que ha estado sucediendo en estos días, fue agradable ver a todos soltarse”.

“Tus padres nos contaron brevemente todo lo que te ha sucedido desde que nos fuimos. Parece que estás haciendo un trabajo bastante bueno al asumir el papel de tu padre al preocupar a tu madre.” La leve sonrisa que se curvó en los labios de Helen me dijo que recordaba el pasado.

“Parece ser la única habilidad en la que parece estar mejorando sin siquiera intentarlo”.

“Si solo fuera así para mí con la manipulación de mana”, suspiró Helen, haciéndonos reír a los dos.

Nos mudamos a la sala de estar después de que las criadas comenzaron a aparecer y limpiar el comedor. Allí, nos sentamos con solo una mesa de café que nos separaba mientras continuamos hablando y poniéndonos al día sobre lo que había sucedido en nuestras respectivas vidas.

Era la primera vez que hablaba con Helen durante tanto tiempo, pero era cómodo, y ella me habló en un comportamiento como si estuviera hablando con un adulto, no con alguien que apenas había golpeado su adolescencia. Tenía una forma elocuente de hablar que no era habitual para un aventurero; ella parecía más adecuada para liderar reuniones estratégicas, no para estar en la primera línea.

“Si no te importa que te pregunte, Arthur, ¿qué nivel es tu núcleo de mana? Parece que ya ni siquiera puedo sentir tu nivel.” Helen levantó los pies de la mesa de café y se inclinó hacia delante cuando preguntó esto.

“Amarillo sólido”, respondí simplemente. No quería endulzar o tratar de minimizar mi nivel.

“Ya veo. Felicitaciones sinceramente.” Helen tenía una expresión mixta en su rostro, una en la que intentaba ocultar su decepción, pero fallaba. Ella no estaba decepcionada de mí, sino de sí misma porque, aunque había más que duplicado mi edad, la había superado bastante.

“Parece que estás hecho para cosas cada vez más grandes, Arthur. Con el descubrimiento de un nuevo Continente y todo, sospecho que esta pequeña Academia solo podrá retenerte no mucho tiempo. Deberíamos descansar un poco.” Ella me dio una sonrisa que no llegó a sus ojos y se fue después de darme una palmada firme en los hombros.

Colapsando en mi cama sin la energía o la voluntad de lavarme, me acosté allí, pensando en todo lo que había sucedido en mi vida. ¿Fue solo una coincidencia que me enviaran, o que realmente naciera en este mundo mientras atravesaba este cambio?

¿Era realmente un cliché protagonista de un cuento de hadas que siempre nos leían en el orfanato? No pude evitar burlarme de la idea de ser una fuente de entretenimiento aburrido de una Dios mientras jugaba con mi vida en nombre de mí como ‘El Elegido’.

¿Estaba en manos de algún Dios como una pieza de ajedrez para hacer correr el mundo como él creía conveniente? Cerré los ojos con fuerza, esperando que eso me ayudara a deshacerme de estos pensamientos. La idea de que mi destino estuviera bajo el control de otra persona no me sentaba bien. Volviéndome a mi lado, elegí desempolvar estos temores … la vida ya era tan inesperada, ¿por qué hacerla más complicada?

Punto de Vista de Elijah Knight:

“¡BAJEN!” Rugí mientras conjuraba una pared de tierra entre las bestias de mana y los otros estudiantes detrás de mí.

“¡ATENCIÓN ESTUDIANTES RECONOCIDOS DE LA ACADEMIA XYRUS!” Una voz chirriante bastante aguda resonó en todo el campus. “COMO TODOS USTEDES ESTÁN CONSCIENTES, SU INSTITUCIÓN ESTÁ ACTUALMENTE BAJO EL ATAQUE DE MIS PEQUEÑAS MASCOTAS. ¡NO NECESITAN TEMER YO SOY JUSTO Y DESPIADADO!” La voz pareció burlarse de nosotros cuando dijo esto porque había un estudiante enano en las fauces de un lobo descolorido de colmillos negros, una bestia de mana de Clase B.

Incluso mientras conjuraba una lanza de roca debajo del vientre del lobo de colmillos negros, todavía tenía tiempo para quitarle la vida al estudiante antes de colapsar. Apretando los dientes, aparté la mirada de la mirada apagada del enano que suplicaba con sus ojos antes que nos alejáramos. Si no tuviera experiencia como Aventurero, habría vomitado cuando el interior del estudiante se derramara de la herida fatal causada por la bestia de mana.

En cambio, me tranquilicé usando una breve técnica de meditación que había aprendido en la clase que estabilizó el flujo de mi núcleo de mana antes de buscar cualquier otro estudiante para salvar.

“ESTUDIANTES HUMANOS, SIEMPRE QUE LEVANTEN TANTO SUS MANOS Y JUREN SU LEALTAD A MI, ¡LAS BESTIAS DE MANA NO LES ATACARÁN! ELFOS Y ENANOS, ¡NO LUCHEN O PERMITIRE A MIS MASCOTAS A QUE DESTRUYAN SU NÚCLEO DE MANA Y USTEDES SERAN LIBRES DE IRSE ~ KEKEKEKE!” La risa desquiciada de la voz envió un escalofrío por mi columna vertebral. Estaba disfrutando de la carnicería que estaba ocurriendo en esta escuela que había sido tan pacífica solo unas horas antes.

Aunque el grupo radical había estado intensificando su actividad terrorista, esto estaba en un nivel completamente diferente. Sucedió tan repentinamente que no había forma de prepararse para un evento como este. Sin embargo, por lo que pude ver, en este punto fue que esta etapa de su plan fue ejecutada meticulosamente. No había lugares para escapar y no había forma de pedir ayuda.

La formación de la barrera, una vez clara, que impedía que los intrusos, incluidas las bestias de mana, ingresaran al campus, ya se había convertido en una jaula roja translúcida, haciendo que en el cielo pareciera que estaba sumergido en sangre, evitando que nadie ni nada saliera.

No sabía a quién pertenecía la voz, pero sus motivos eran claros. Estaba dispuesto a tomar cautivos humanos, pero quería que todos los magos no humanos estuvieran muertos o incapacitados. Pude ver columnas de humo de diferentes edificios de la academia donde estaban ocurriendo peleas. De vez en cuando, miraba a algunos de los miembros del Comité Disciplinario mientras luchaban contra varias bestias de mana, reconociéndonos porque no teníamos tiempo para informarnos sobre la situación en otro lugar.

Obviamente había traidores en la academia, porque algunos de los profesores ahora estaban siendo retenidos por otros profesores mientras las figuras encapuchadas, así como las bestias de mana, cuidaban a los estudiantes.

Fue extraño; He visto algunas de las bestias de mana cuando era un Aventurero, pero lo único diferente de ellas era la coloración o la falta de color para ser más exactos. Excepto por sus ojos rojos a juego, todas las bestias de mana que inundaron la Academia Xyrus parecían tener sus colores agotados, ya que eran solo de diferentes tonos de gris.

No podía decir cuántas horas habían pasado desde que comenzó la invasión, pero no había signos de ayuda por alguna razón, como si estuviéramos cerrados contra el resto de Xyrus.

Caminé por el patio del campus donde los cuerpos yacían flácidos y se formaron charcos de sangre a su alrededor. Se suponía que esta academia era el refugio seguro para los futuros magos de este continente. Me molestó más que nada que no se implementaran las medidas adecuadas para este tipo de escenario. Desde la unificación de los tres reinos, ¿no pensó el Consejo que habría enemigos?

Justo cuando estaba a punto de seguir a una figura encubierta en uno de los laboratorios de Alquimia, un gruñido gutural me llamó la atención lo suficiente como para esquivar las espinosas fauces del gruñido. Desafortunadamente, no pude evitar su ataque y fui golpeado en el suelo lo suficientemente fuerte como para dejarme sin aliento.

“Grrrr ” , mientras la saliva de la bestia de mana gigante, peluda y en forma de lagarto empapaba mi uniforme, sus ojos rojos me miraban, como si esperaran que hiciera algo.

“¡Screw off!” Gruñí mientras conjuraba simultáneamente un pilar del suelo, lanzando a la bestia de mana de dos metros de largo en el aire antes de que volteara ágilmente para recuperar su terreno.

Antes de que tuviera la oportunidad de hacer algo más, una espada voló desde el cielo, clavando la cabeza del gruñidor en el suelo. La bestia de mana se retorció impotente durante un par de segundos antes de que su cuerpo también se hundiera en el suelo sin vida.

“Gracias”, gruñí, demasiado cansado para las agradables formalidades. Fue Curtis Glayder quien bajó de la cima de una estatua cercana para recuperar su arma. Su vínculo, el León Mundial, lo seguía rápidamente.

“No hay problema. Deberías llegar a un lugar seguro hasta que tengamos refuerzos; es demasiado peligroso aquí a la intemperie”, dijo, asintiendo con la cabeza.

“Estaré bien. Hay demasiados enemigos para que ustedes puedan manejar mientras me escondo. Todavía puedo ayudar.” Me vendé el brazo sangrante que acababa de abrirse con una manga rota y me di la vuelta para seguir a la figura encapuchada.

De repente, un sonido que solo podría haberse amplificado con mana retumbó como un trueno. Ni siquiera podía oírme gritar de dolor mientras Curtis y yo nos tambaleábamos de dolor. El sonido de la campana de la torre de vigilancia que adormecía los oídos no reverberó en mi pecho. Lo sentí en mis pies cuando la tierra entera se sacudió.