Capítulo 421 – TBATE – La última ruina

Skydark: Continua el POV de Arthur…

El ruido y el tumulto del combate llenaron mis sentidos mientras observaba atentamente a cada uno de mis compañeros. Chillidos de dolor surgieron de la horda de monstruos que corrían, mientras Boo expresó su furia de batalla con un rugido que sacudió el maná que formaba esta plataforma. Mica y Lyra se gritaron por turnos mientras trabajaban codo con codo para contener la oleada.

Aunque Ellie misma estaba callada, ella hizo el mayor ruido de todos.

Tres explosiones sacudieron la pequeña plataforma cuando Ellie saltó hacia atrás, alejándose de las garras afiladas de un monstruo de tres brazos. Su atacante, y otras tres de las grotescas manifestaciones que solo habían estado a la mitad de la plataforma, desaparecieron en un destello de luz blanca. Cuando la luz se desvaneció, Boo estaba de pie entre ella y la fuente de la explosión.

Había sucedido tan rápido que tuve que reproducirlo en mi mente, más lento y más deliberado esta vez. Mientras ella esquivaba hacia adentro, alejándose del borde, dejó caer tres esferas de maná que brillaba suavemente. Al rodar, inmediatamente envió un pulso de maná a través de la cuerda que la conectaba a las esferas, lo que provocó que estallaran una tras otra. El poder contenido fue suficiente para que despejara ese rincón de la plataforma de enemigos.

Casi al mismo tiempo, envió una onda de maná por el aire a Boo. Reconocí esto como un disparador de comando para que él se teletransportara. Como Mica había señalado acertadamente, confiar en estallidos emocionales para desencadenar la teletransportación del oso guardián no era una estrategia de batalla efectiva, por lo que Ellie había estado practicando su control en los últimos recorridos. Ante la orden, Boo desapareció detrás de ella y reapareció frente a ella, protegiéndola de parte de la fuerza.

Esto había sucedido en menos de un segundo. Pero Ellie no se detuvo para recuperar el aliento, porque cada monstruo que matábamos era reemplazado instantáneamente por otro en un ciclo interminable de conjuración y destrucción.

El enorme martillo de Mica giró con la gracia de un bastón giratorio, atravesando grupos de enemigos a la vez. Podía sentir la fuerza gravitatoria del martillo incluso desde el otro lado de la plataforma mientras atraía a los monstruos en su camino solo para pulverizarlos un instante después. Con Realmheart activo, pude ver y sentir el cuidadoso acto de equilibrio del uso del maná, con Mica participando activamente en la rotación de maná y al mismo tiempo asegurando la eficiencia de cada hechizo que lanza.

Aunque la Rotación del Mana había sido fundamental para romper la atadura de su núcleo, era difícil para ella practicar o utilizarla. Toda esta lucha, sin embargo, había demostrado ser el campo de entrenamiento perfecto. En el poco tiempo que habíamos estado entrenando en esta zona, su capacidad para conservar el maná se había multiplicado varias veces.

Los escudos de viento vacíos aparecían y desaparecían en destellos como relámpagos negros, protegiendo cualquier monstruo que se acercara a los demás el tiempo suficiente para que una punta de piedra, una flecha de maná o un golpe de martillo lo derribaran. Como un retenedor, Lyra no había sido entrenada en un rol específico como un soldado normal, pero ella era un Escudo natural. Sus habilidades tardaron en salir a la luz, pero las vi más claramente a medida que mejoraba su trabajo en equipo con los demás. Pero ella no se limitó a solo hechizos defensivos: guadañas de maná del atributo del aire cortante y ráfagas de fuerza sónica volaron de ella en una sucesión bastante rápida. Apenas parecía apuntar a algo y, sin embargo, cada golpe daba en el blanco.

Regis corría de un lado a otro de la plataforma, atravesando como una cuña cualquier grupo de monstruos que duraba más de un par de segundos, pero al igual que yo, contuvo todo su poder. Actuó como un mecanismo de seguridad, evitando que los demás se sintieran abrumados como primera línea mientras yo estudiaba sus progresos.

Mientras observaba al lobo sombrío merodear fuera del arco del martillo de Mica, de repente giró, azotando su cola como un látigo. Las llamas de su melena corrieron a lo largo de su columna vertebral hasta la cola, resplandeciendo como una antorcha, y un latigazo de fuego etérico atravesó a dos monstruos que habían saltado sobre Boo, enviándolos al suelo. Boo, a su vez, se abalanzó, desgarrándolos miembro por miembro.

‘Y dicen que no se le puede enseñar nuevos trucos a un perro viejo,’ pensó para mí, sintiendo mi interés. ‘Esto tiene mucho camino por recorrer antes de que sea tan bueno como para transformarse en un Aliento-Destruction de un Dragón-Lobo alado, pero es útil.’

“Debemos estar haciendo algo bien,” gruñó Mica mientras desataba un chorro de fragmentos de piedra de su martillo, cortando varios monstruos antes de que Lyra los acabara con una explosión sónica sub-audible, despejando momentáneamente la plataforma de enemigos. “El general está sonriendo. ”

Negué con la cabeza, dándome cuenta de que era verdad. “Solo presta atención—”

Mientras hablaba, una abominación con alas esqueléticas en lugar de brazos se manifestó sobre nosotros, lanzándose hacia mí como un murciélago gigante.

Esperé hasta que estuvo casi sobre mí, entonces mi puño se desdibujó, y el pecho del monstruo estalló, dejando un enorme agujero a través de él. Las largas y marchitas extremidades crujieron como palos secos mientras caía por la plataforma antes de disolverse finalmente en la nada.

Hice una mueca, sacudiendo mi brazo, que me dolía bastante desde los nudillos hasta el hombro.

Al notar que la plataforma se había quedado en silencio, miré hacia arriba para ver a mis compañeros mirándome confundidos y conmocionados.

“¿Pudiste captar lo que pasó?” Lyra le preguntó a Mica.

“No, y ni siquiera parpadeé,” se burló Mica, sus ojos recorriendo mi mano hasta mi cara. “¿Qué diablos de roca fundida fue eso?”

“Algo en lo que he estado trabajando. Solo una idea,” respondí, pero para entonces una nueva ola de monstruos aberrantes estaba surgiendo en la plataforma.

Ellie, cuyos ojos de águila se habían centrado en el vacío en lugar de en mí, pasó corriendo, plantando una serie de objetos de maná en forma de disco mientras se agachaba entre las garras de los monstruos recién formados. Cuando uno cayó hacia ella desde arriba, Boo se teletransportó a su lado y la apartó del camino cuando atrapó la cosa en el aire. Sus mandíbulas se cerraron sobre su cara sin ojos, y se disolvió en la nada. Un instante después, Boo se teletransportó nuevamente, cambiando de posición a solo unos pocos pies, y todos los discos de maná que Ellie había colocado explotaron uno tras otro. Pedazos de varios monstruos volaron en todas direcciones antes de derretirse.

Inspeccioné su actuación durante unos minutos más, pero cada vez estaba más claro que estaban a la altura de esta zona. Habíamos llegado al final de lo que esto podía proporcionar. “Creo que es suficiente,” dije en voz alta. “Es hora de moverse.”

El sudor goteaba de la nariz de Ellie mientras asentía con la cabeza.

No perdimos el tiempo cambiando a nuestro procedimiento bien practicado de pasar de una plataforma a la siguiente. Tomó unos minutos, pero la tensión se había aliviado del proceso. Ellie y yo trabajamos juntos con fluidez, habiendo perfeccionado el proceso para un intercambio rápido. Aprender a manejar la hoja atada se sentía como aprender a escribir caligrafía con la mano izquierda, y no estaba seguro de cuán viable sería fuera de este lugar, pero la habilidad había demostrado ser esencial para despejar la zona.

Me quedé en la plataforma después de que Ellie y Boo atravesaran la puerta, concentrado en nada más que en mí y en el flujo interminable de enemigos. Sus garras arañaron la armadura reliquia, los dientes rechinaron y la cola puntiaguda ocasional me apuñaló como una lanza, pero no pudieron tocarme mientras me movía con fluidez entre sus ataques, atacando con el puño, el pie y la espada, siempre en el ojo de la tormenta de monstruos.

Esto era como una especie de meditación, casi pacífica después de todo lo que nos había pasado aquí.

Practiqué mi nueva técnica un par de veces más, pero cada golpe dejaba mis extremidades momentáneamente aturdidas y me exponía a los ataques de otros monstruos. Aun así, era una base.

El flujo de atacantes nunca terminó, pero después de un minuto o dos, estaba satisfecho. Activando Burst Step, crucé hacia la puerta y me empujé hacia ella con éter, me concentré en la última plataforma y comencé a cruzarla.

*****

Mis párpados se sentían como plomo mientras luchaban por abrirse. No pude distinguir inmediatamente mi entorno; mi visión estaba manchada por el sueño y borrosa. Parpadeé varias veces para tratar de aclararlo. Un gemido vino de algún lugar cercano, y me moví hacia un lado.

La punta de mi nariz tocó algo suave y mi vista, que acababa de empezar a enfocarse, se volvió borrosa de nuevo. Un cálido aliento sopló a través de mi cara, y me empuje un poco hacia atrás, todavía tratando de tener una idea de mi cuerpo.

Mica estaba acostada a mi lado, tan cerca que nuestras narices se habían tocado cuando me giré. Había una sonrisa pobremente reprimida en su rostro, y levantó una ceja. “Siempre supe que algún día intentarías algo como esto.”

Sintiéndome sonrojado, traté de sentarme, pero el movimiento repentino hizo que mi cabeza diera vueltas y tuve que cerrar los ojos nuevamente. “¿Qué le pasa a mi cuerpo…”

“Uh, me muero de hambre …” dijo Ellie justo a mi lado. “¿Cuánto tiempo estuvimos allí? Siento que mi estómago me ha comido por la mitad.”

Boo respondió con un gruñido bajo y abatido, comunicando claramente que él sentía lo mismo.

La oleada de vértigo pasó, y pude abrir los ojos nuevamente y ponerme de pie. Mica se había levantado sobre sus codos y miraba a su alrededor. Lyra estaba acurrucada en una bola al otro lado de Mica, acunando su cabeza, su rostro oculto detrás de una cortina de cabello rojo fuego. Ellie se había arrastrado desde mi lado hasta Boo, hundiendo su cara en su espeso pelaje.

Estábamos en un pasillo corto y de techo bajo. Era completamente blanco y sin adornos, a excepción de una serie de rectángulos negros planos a lo largo de las paredes, idénticos a las puertas que habíamos usado para navegar por la zona anterior. Nuestros cuerpos habían quedado tendidos en el suelo de piedra mientras nuestras mentes estaban atrapadas.

“¿Están todos bien? ¿Algún otro efecto secundario?” ¿ De morir una y otra vez? Pregunté, deliberadamente sin pronunciar las últimas palabras en voz alta.

“Siento como si mi cabeza pudiera romperse en dos como un huevo y dar a luz algo horrible,” murmuró Lyra desde el capullo de su cabello y sus brazos.

“Tal vez ella ha sido infestada,” dijo Mica, arrugando la nariz en la Alacryana. “Una de esas cosas feas se va a arrastrar fuera de su cerebro. Deberíamos sacrificarla ahora antes de…”

Lyra se desdobló y saltó hasta quedar sentada, mirando a Mica con el ceño fruncido. “Eso no será necesario, gracias. Creo que solo estoy deshidratada.”

Poniéndome de pie, me acerqué a una de las puertas. Era lo suficientemente suave y reflectante como para que pudiera ver mi imagen reflejada en la superficie, pero no sentí éter ni, a través de Realmheart, maná en su interior. Cuando presioné una mano contra la puerta, estaba suave y fría, pero no reaccionó. Solo pude encogerme de hombros y alejarme, buscando en su lugar el portal de salida de la zona.

En el otro extremo del pasillo, un arco negro azabache contrastaba con la piedra blanca desnuda. Al principio no se veía ningún portal dentro del arco, pero cuando di unos pasos hacia este, el aire se distorsionó y apareció un portal opaco y aceitoso.

“Despierten sus cuerpos. Coman, beban,” sugerí, mirando por encima del hombro a los demás. “Después de esa última ruina, ya no me siento seguro de lo que encontraremos en este.”

Mis compañeros no necesitaron escuchar esto dos veces, ya que todos estaban hambrientos y secos. Hubo algunas conversaciones mientras sacaban sus raciones, pero solo el sonido de masticar vorazmente, y el crujido ocasional de una articulación rígida, mientras devoraban comida de viaje para varios días de una sola vez.

Mientras tanto, dejo que las ruedas de mi mente giren, considerando lo que podría esperarnos en la cuarta ruina djinn. Sin embargo, esto fue más frustrante que útil, ya que solo podía esperar que la última piedra angular todavía estuviera en su lugar y su guardián djinn activo.

‘¿Qué conocimiento crees que contendrá la cuarta piedra angular?’ Regis reflexionó, a la deriva alrededor de mi núcleo. ‘Veamos… El Réquiem de Aroa es aevum, ¿verdad? La capacidad de hacer retroceder los estragos del tiempo en un objeto. Y Realmheart te permite ver partículas de maná, lo que ayuda a comprender cómo funciona el maná — y el éter en realidad. Entonces, ¿cuál es la conexión/relación?’

Me encogí de hombros, luego estiré mi cuello de lado a lado en respuesta a la rigidez de mis músculos. Honestamente, no veo cómo encajan los dos, o cómo cualquiera de las habilidades conduce a una comprensión del Destino. Hemos pasado tanto tiempo en las Relictombs siguiendo el mensaje de Sylvia, pero no estamos más cerca de entender por qué.

Cuando mis compañeros terminaron de hartarse, se unieron a mí uno por uno frente al portal.

Lyra fue la primera, y cuando la miré con curiosidad, levantó las manos a la defensiva. “Bien, estoy bien. Supongo que estoy adaptada a cierto tipo de estilo de vida, incluso en la guerra, pero mi cerebro no está infestado de monstruos.” Lanzó una mirada de disgusto a Mica, que estaba guardando la comida que le quedaba en su anillo dimensional.

“No que tú sepas,” dijo Mica con una sonrisa irritante, tarareando por lo bajo.

Retirando el Compass, la usé para fijar el destino del portal, asegurándome de que ninguno de mis compañeros fuera enviado dentro de las Relictombs al azar. Entonces, con una respiración profunda, entré.

Esperando pasar de un pasillo blanco al siguiente cuando entré en la parte exterior de la cuarta ruina, me encontré desorientado, parado en medio de montones de escombros derrumbados y chamuscados. Apenas tuve tiempo de asimilarlo antes de que Lyra apareciera a mi lado, y luego Ellie justo detrás de ella. En un momento, todos estábamos ocupando un espacio despejado relativamente pequeño al final de un pasillo en blanco. Frente a nosotros, un montón de piedras caídas bloqueaba el camino a seguir.

“Este no parece el último”, dijo Ellie en voz baja.

‘¿Son esas… marcas de garras?’ Regis pensó, atrayendo mi atención a un gran pedazo de escombros.

Pasé mis dedos a lo largo de tres líneas marcadas profundamente en la piedra, limpiando una mancha de ceniza para revelar el blanco debajo. Mirando hacia arriba, vi los familiares artefactos de iluminación estériles. “Estamos en el lugar correcto, pero parece que ha sido… atacado.”

Mica agitó una mano en un movimiento cortante, y los escombros que obstruían se derrumbaron en arena, que rápidamente corrió a través de las grietas en el piso destrozado. Las secciones derrumbadas de las paredes y el techo revelaron una vista extraña más allá: lecho de roca sólida, que estaba en lugares marcados por fuego y garras.

Caminando con cuidado, les conté a los demás sobre mi experiencia en la segunda ruina, el que se estaba derrumbando cuando Caera, Regis y yo llegamos a ella. Fuera lo que fuera lo que había sucedido aquí, parecía bastante diferente.

“¿Crees que los dragones atacaron?” preguntó Ellie, clavando la punta de su bota en un corte profundo en el piso.

“No pueden haberlo hecho, según tengo entendido”, respondí, explicando que los asuras no podían ingresar a las Relictombs.

Un momento después, fuimos atrapados por la magia del pasillo y arrastrados hacia adelante. El pasillo derrumbado se desvaneció, y en su lugar estábamos parados en un espacio en blanco frente a la puerta de cristal.

Estaba en ruinas.

Fragmentos de cristal negro estaban esparcidos por el espacio, crujiendo bajo nuestros pies. Lo que quedaba de la puerta en sí era un desorden irregular y dentado, con grupos de cristales saliendo de la superficie lisa y negra. Cada pocos segundos pulsarían, enviando una pequeña onda a través de todos los fragmentos individuales, como un latido del corazón.

‘Eso no puede ser bueno.’

Acercándome, presioné mi mano en el portal. Antes, los cristales siempre se habían desplazado para permitirme el paso. Ahora, sin embargo, se sentían rígidos e inamovibles. Afilado. Peligrosos.

La runa divina del Requiem de Aroa ardió en dorado cuando la imbuí con éter, y motas de aevum fluyeron sobre mi piel para derramarse sobre la estructura de cristal deformada. Más y más se vertió en él, llenando cada rincón, luego fluyendo desde la puerta para tocar cada cristal individual que había sido arrancado del portal.

Como si el tiempo se estuviera invirtiendo, los fragmentos sueltos saltaron del suelo y volaron de regreso al portal. Las crestas escarpadas y mutiladas se alisaron. El movimiento fluido volvió al edificio, y mi mano se empujó hacia dentro. Como habían hecho los portales anteriores, los cristales rodaron suavemente para dejar espacio para mi paso.

Miré por encima del hombro. Los demás me miraban con una especie de asombro incierto. “Síganme justo después. No se demoren.” Entonces me sumergí en el portal.

Aunque temía que la magia misma pudiera haber sido rota por lo que fuera que destruyó la cámara exterior, mi paso no se vio afectado. Momentos después, me encontré una vez más sorprendido por mi entorno.

Las paredes, el piso y el techo etéreos dibujaron una representación suelta de una habitación a mi alrededor en líneas blancas brumosas. Detrás de este espacio inmaterial estaba la estructura esperada: el pedestal central, su cristal etérico flotando sobre él, rodeado de anillos en órbita que zumbaban con una magia intensa. Seguí el movimiento, soltando un suspiro que no me di cuenta que estaba conteniendo.

“Está funcionando”, me dije a mí mismo, el alivio se llevó la tensión en mis hombros y detrás de mis ojos.

Uno a uno aparecieron los demás. En el instante en que el portal se desvaneció después de depositar a Mica, quien cerraba la retaguardia, canalicé éter en mi puño.

El caparazón inmaterial de la habitación en blanco se desvaneció como nubes hechas jirones en un fuerte viento, dejándonos de pie sobre sólidos ladrillos de piedra. Lyra chasqueó la lengua con decepción y escuché el crujido del arco de Ellie mientras tensaba la cuerda.

Mica se acercó a los anillos giratorios, levantando una mano y cerrando los ojos. Una sonrisa curiosa y juguetona iluminó su rostro. “Esto está… cantando.”

Pero mi enfoque estaba en otra parte.

Una fuerte presencia etérea se movía con cautela a través de la cámara, dando vueltas a nuestro alrededor. Evitaba acercarse demasiado, y cuando uno de mis compañeros se movía, alteraba su rumbo para mantener la distancia. Lo seguí por el rabillo del ojo, listo para conjurar un arma si su comportamiento cambiaba.

“¿Y… ahora qué?” preguntó Ellie, pasando sus dedos por la piedra desmoronada de una pared mientras se movía alrededor del borde exterior de la habitación.

“Esperemos,” respondí distraídamente.

Mica y Lyra intercambiaron una mirada, ambas tensadas. Un momento después, saltaron cuando la figura oculta se fusionó.

“No se preocupen,” dije rápidamente, levantando una mano para evitar que atacaran. Sabía que no podían dañar la proyección, pero me preocupaba que pudieran hacer algo que interrumpiera el juicio.

La proyección del djinn nos dio una pequeña sonrisa divertida. Su piel era de un color lavanda opaco y, como los otros que había visto, estaba cubierto de hechizos en todas partes excepto en la cara. La coronilla de su cabeza era calva, con una cortina de pelo blanco colgando de sus hombros debajo de ella. Incluso su cuero cabelludo desnudo estaba marcado con hechizos.

“Aplaudo tu moderación,” dijo después de un momento. “Interesante, que puedes sentirme, pero tus compañeros no pueden. Entonces, ya tienes la marca del djinn sobre ti. No soy el primer remanente con el que has interactuado.”

“No,” dije, ofreciéndole una reverencia respetuosa. “Ya he aprendido de otros tres remanentes, aunque uno de ellos ya no tenía una piedra angular que ofrecerme. Espero que lo tengas.”

Los ojos violetas del djinn brillaron con algo de luz interna, y pareció encogerse. “Ya veo. Tu viaje hasta ahora ha sido extraño y… desafortunado. No nos demoremos, pues, sino que procedamos con tu juicio.”

Las ruinas se disolvieron en un lienzo en blanco y mis compañeros desaparecieron. Incluso Regis, que había estado escondido de forma segura dentro de mi núcleo, se había ido.

El djinn se movió para pararse frente a mí, con las manos entrelazadas detrás de la espalda, su postura amplia. “Has sido probado en sus sentidos, reacciones, conciencia. A través de circunstancias que no entiendo, incluso fuiste entrenado en combate por la esencia amarga de un djinn rebelde. Luego, debido a lo que solo puede verse como una falla en el diseño de la Relictombs, se te quitó la oportunidad de probarte a ti mismo. Muy desafortunado.”

El djinn se quedó en silencio por un tiempo, pero su mirada misteriosa nunca dejó mis ojos. “Las Relictombs, al parecer, han fallado.”

Empecé a protestar, pero vacilé, asimilando realmente las palabras del djinn. “Quieres decir más que la pérdida de una sola piedra angular, ¿no? Pero, ¿cómo ha fallado? ¿Cuál fue el propósito de todo esto?” Pregunté, señalando el fondo en blanco.

Esperando escuchar el mismo estribillo de, Esa información no está contenida dentro de este remanente, me sorprendí cuando el djinn respondió. “La creación a la que llamáis Relictombs es nada menos que el conocimiento combinado de nuestra civilización tanto en maná como en éter. Esta es una biblioteca viviente, una enciclopedia multidimensional que contiene todos nuestros conocimientos. Todo lo que habíamos llegado a entender está contenido dentro, y cada capítulo tiene la intención de…”

“¿Capítulo?” Pregunté a mi pesar, sin intención de interrumpir.

“Lo que llamas zonas,” dijo. “Cada uno no es una prueba tal como los ves, sino que está diseñado para proporcionar información sobre algún aspecto del éter. Uno solo tiene que moverse a través de los capítulos para obtener una idea de las herramientas que usamos para escribirlos. Incluso entonces, era una solución imperfecta, pero esa es la única forma en que podríamos enseñar estas habilidades a las generaciones futuras.”

“Para una nación de pacifistas, los djinn han protegido su creación con bastante violencia,” señalé, el recuerdo de las repetidas muertes de mis compañeros todavía muy fresco en mi mente. “Si se supone que este lugar es una biblioteca, ¿por qué de todos los monstruos horribles?”

El djinn miró hacia abajo y hacia otro lado, una cascada de diferentes emociones pasando por sus suaves rasgos. “Gran parte de las Relictombs se construyeron cuando nuestra civilización se derrumbó. Hay una cierta… oscuridad que se deslizó desde el subconsciente de nuestra gente mientras buscaban proteger este, nuestro mayor y último trabajo. Nosotros, los djinn, podíamos movernos a través de él con seguridad, y sabíamos que quienquiera que reclamara nuestro conocimiento también descubriría cómo hacerlo, o sería lo suficientemente fuerte como para eludir estas protecciones.”

“Pero, tu gente…” Me detuve, sin saber cuán amplio era realmente el conocimiento de estos recuerdos programados.

“Se han ido, lo sé,” dijo. Apretó la mandíbula y se dio la vuelta por un momento. Sin embargo, cuando volvió a mirarme a los ojos, había una profunda tristeza allí, no ira. “Los dragones no pudieron — no quisieron — entender. Y así quemaron nuestra civilización, intentaron sacarnos del mundo. Pero un poderoso descendiente de los djinn se encuentra ante mí, por lo que no han tenido éxito.”

Dado que este remanente parecía mucho más dispuesto a responder preguntas que los demás, presioné más. “He visto el poder de Kezess Indrath de primera mano. Pero con todo lo que logró tu gente” —indiqué nuevamente la pizarra en blanco que nos rodeaba— “todavía no entiendo cómo es que ustedes fuisteis eliminados. Si su conocimiento era tan importante que lo consagraron en este… lugar, entonces ¿por qué no lucharon para mantenerlo vivo en ustedes?”

“La respuesta no es simple ni satisfactoria,” dijo el djinn, suspirando con cansancio. “Quizás, sin embargo, esta prueba te ayude a entenderlo. O tal vez no. Deberías saber más de lo que sabes, tener una visión mucho mayor. El hecho de que hayas progresado tanto sabiendo tan poco habla bien de ti, Arthur Leywin, pero mal de nuestro diseño.”

Sin saber cómo responder, me quedé callado.

El djinn sonrió más cálidamente. “Pero no te desesperes. Eres algo que no podríamos haber previsto. Es suficiente para dar esperanza a un viejo djinn. Pero no te detendré más de tu propósito. Ármate de valor. Esta prueba será diferente a todas las que hayas enfrentado en las Relictombs hasta ahora. Empecemos.”