Capítulo 295 – TBATE – La Runa Divina

Un dolor punzante que se extendió por todo mi cuerpo me sacó del sueño. Ni siquiera pude reunir un gemido cuando mis ojos se abrieron.

Eso fue solo mientras miraba los restos chamuscados del largo pasillo, en cuclillas para que los recuerdos de lo que había sucedido destellaran ante mí: Riah siendo poseído por el ascender de sangre Vritra, la muerte de Ezra, Kalon cayendo al vacío, mi uso de Destruction para matar al ascender y las llamas violetas extendiéndose sobre Haedrig.

‘¡Haedrig! ’ Me tensé al pensar en el ascender de pelo verde, lo que provocó que el dolor desgarrador de órganos estallara en mí una vez más.

‘¿Lo primero que haces cuando te despiertas es preocuparte por algún ascender aleatorio que conociste hace unos días y no por tu amado compañero?’ dijo una voz familiar en mi mente, aunque en un tono un poco más alto de lo normal. ‘Ya veo como eres.’

‘Regis! ¿Qué pasó?’

‘¡Te diré lo que pasó!’ Regis espetó, su voz casi infantil mezclada con frustración.

Una sombra negra emergió de mi esternón revelando a mi compañero en la sombra … algo así.

“¡Mírame!” Regis ladró, flotando unos metros por encima de mí. El una vez formidable lobo oscuro, que había sido lo suficientemente grande como para que un hombre adulto lo montara fácilmente, ahora era, a falta de una palabra mejor, un cachorro. Aún tenía sus rasgos de lobo, desde una cola oscura hasta cuatro patas negras y dos cuernos en la cabeza, pero ahora solo tenía el tamaño de mi cabeza.

“Veo que … perdiste algo de peso”, dije con voz ronca, haciendo una mueca de dolor.

“Hur , hur”, Regis mofo, mirándome. “Ya te habría abofeteado si tuviera la fuerza de la parte superior del cuerpo para hacerlo.”

“Paso esto” – moví mi mano en su dirección, indicando su forma diminuta – “porque tuvimos que agotar todo nuestro éter?” Yo pregunté.

Mi compañero cachorro puso sus grandes ojos en blanco. “No. Me volví así con el fin de vivir mis sueños como el compañero de mano de alguien.”

“Vi que te arrojaban a través de uno de los espejos”, dije, ignorando su sarcasmo. “¿Qué paso después de eso?”

Regis pensó por un momento, rascándose la barbilla con una pequeña pata. “No recuerdo exactamente. Seguí cayendo por el vacío hasta que me desmayé, luego volví a estar dentro de tu cuerpo con un dolor de cabeza desgarrador.”

Dejé escapar un suspiro de alivio, feliz de tener una cosa menos de qué preocuparme en el futuro mientras luchaba junto a mi compañero sombra.

Ansioso por ponerme en movimiento, intenté levantarme del suelo. Con apenas una pizca de éter restante en mi centro y el dolor irradiando cada centímetro de mi cuerpo, ni siquiera podía sentarme, y mucho menos ponerme de pie.

Sin fuerzas y con un dolor de cabeza lo suficientemente fuerte como para impedirme meditar, me relajé y dejé que mis pensamientos divagaran. Los recuerdos y las emociones que había estado reprimiendo y almacenando en lo más profundo comenzaron a aflorar, recuerdos y emociones de mis amigos y familiares en Dicathen.

Había estado esforzándome tanto por mantenerme ocupado, sin siquiera darme tiempo para pensar en los dolorosos recuerdos de la vida que había dejado atrás. Ver cómo se desarrollaba la tragedia de la familia Granbehl debió haber roto la presa que había estado construyendo inconscientemente para contener estas emociones. Temía que existiera una posibilidad real de que las dificultades desesperadas que enfrentaba si alguna vez quería volver a ver a mi familia y amigos me abrumarían por completo si pensaba en ellos con demasiada frecuencia.

Pero lo que fue aún más aterrador fue el hecho de que me sentí olvidando lentamente sus caras y voces. Reconocerlos no era el problema, pero ser capaz de imaginarlos en mi mente … eso se estaba volviendo más difícil.

Con mi cuerpo regenerando lentamente sus reservas de éter y el dolor de la reacción violenta comenzando a apagarse, aparté los rostros de Ellie y mi madre, congeladas en mi mente con expresiones de dolor y desesperación.

Lentamente me levanté, saqué la reliquia de la muerte que había escondido en mi bolsillo, confirmando con mis propios ojos que la piedra que alguna vez fue negra ahora era un cristal blanco nubloso. Ansioso por ver cuál era su propósito real, lo infundí con los escasos restos de éter que me quedaban.

No pasó nada.

‘¿Lo rompiste?’ Preguntó Regis.

‘¿No creo?’ Guardé el cristal opaco en mi bolsillo. ‘Tendremos que explorar esto más adelante, cuando no me sienta casi muerto.’

Moviendo mi mirada, noté que un trozo de tela había sido enrollado en una almohada improvisada para mí. Emociones innecesarias de apego a estos Alacryans que acababa de conocer comenzaron a emerger, apoderándose de mis entrañas. Sacudiendo la cabeza, hice la pregunta que había tenido miedo de hacer desde que desperté.

“¿Quién está vivo?”

“Ve a comprobarlo tú mismo. Están allí,” gruñó Regis, señalando a su izquierda con una pata regordeta. “Ahora, si me disculpas, me esconderé en tu cuerpo hasta que pueda absorber algo de éter por mi cuenta nuevamente. No me llames a menos que sea absolutamente necesario.”

Arqueé una ceja. “¿Serías útil en el estado en el que te encuentras ahora mismo?”

“Oh, cállate”, espetó antes de desaparecer de nuevo en mi cuerpo.

Dejando escapar un suspiro, miré a mi alrededor a los restos chamuscados de la habitación del espejo. Al igual que el futuro que había visto dentro de la piedra angular, la sala estaba pintada de negro y rojo con la fuente rota y el agua derramada a su alrededor. Muchos de los espejos estaban rotos, revelando el vacío sin fin en el que había caído Kalon.

‘La piedra angular …’

Miré a mi alrededor, pero la reliquia del cubo no estaba a la vista.

‘Se convirtió en polvo después de que saliste de tu trance’ , dijo Regis.

‘¡Maldición!’ Tenía la esperanza de que tal vez hubiera otra oportunidad para volver a profundizar en la piedra angular, otra oportunidad de aprovechar el conocimiento que había adquirido. ‘Si ese niño estúpido no hubiera liberado al ascender de sangre Vritra …’

Retrocedí ante el pensamiento. Ese «niño estúpido» había pagado por su error con su vida. Estar enojado con él ahora no servía para nada, y no había forma de retractarse de lo que había hecho.

A no ser que…

La piedra angular me había mostrado un futuro en el que literalmente podía volver al tiempo de la muerte misma. Sondeé mi mente en busca de la runa divina, y aunque podía sentirla allí, no podía decir qué hacía.

Independientemente, había aprendido todo lo que era capaz de entender de la piedra angular. Por eso me expulsó, estaba seguro. Tendría que probarlo para ver qué puede hacer …

A pesar del estado caótico de la habitación después de nuestra batalla, no tomó mucho tiempo encontrar a los demás.

Y como esperaba, los únicos dos que quedaban eran Haedrig y Ada. Haedrig estaba arrodillado junto a los horripilantes restos del cuerpo deteriorado de Ezra. El único hermano Granbehl que quedaba estaba tirado en el suelo cerca de su espejo, que afortunadamente todavía estaba intacto. El fantasma estaba desatado, pero parecía estar inconsciente.

La Ada del espejo, la verdadera Ada, también estaba tirada en el suelo, todo su cuerpo temblaba de sollozos.

‘Ella debe haber visto todo lo que sucedió’ , me di cuenta por su temblor de horror. Pensé en la batalla en el Muro, cómo había buscado en el campo de batalla presa del pánico, buscando a mi padre, y cómo lo había encontrado demasiado tarde …

Extendí la mano y toqué el espejo, y de repente pude escuchar sus sollozos ahogados y maníacos. “Lo siento, Ada.”

‘Esperemos que esto funcione’ , pensé, pero dudé antes de activar la nueva runa divina. Se sintió así… finalmente activarlo, experimentar de verdad el resultado de mi trabajo en la piedra angular. Una vez que lo usara, sabría exactamente lo que podía hacer y lo que no.

‘Independientemente, esto debe hacerse.’ Me armé de valor y luego dirigí el éter a la runa divina.

La calidez familiar irradiaba desde mi espalda baja junto con una avalancha de conocimientos hacia el edicto específico de aevum obtenido a través de la piedra angular. Al igual que mis llamas de Destruction y God Step, el edicto se amolda a lo que pude captar, manifestándose en una forma que tenía sentido para mí.

Manchas de púrpura comenzaron a extenderse de mi mano, arremolinándose como una galaxia en miniatura. Ada miró hacia arriba, la confusión y la sorpresa se apoderaron de su desolación por solo un momento, y comenzó a desvanecerse, convirtiéndose en una niebla rosada que fluía del espejo y regresaba a su cuerpo.

Un humo espeso de color púrpura negruzco fue expulsado de sus poros y succionado hacia el espejo. El fantasma volvió a manifestarse en su prisión, una expresión de odio puro en su copia retorcida del rostro de Ada.

A mis pies, el cuerpo de Ada se retorció y sus ojos se abrieron de golpe. Ella se escabulló hacia atrás, lejos del espejo, con los ojos muy abiertos por el miedo. Haedrig se inclinó y puso sus brazos alrededor de sus hombros, haciéndola gritar.

“Cállate ahora, Ada, soy yo, solo soy yo. Silencio ahora.”

Sacando la daga blanca de hueso que una vez había pertenecido al hermano de Caera, me condujo a tratar primero en el espejo Ada, rompiéndola y destruyendo el fantasma para siempre.

Cuando me di la vuelta, Ada tenía la cabeza enterrada en el pecho de Haedrig , su pequeño cuerpo temblaba mientras soltaba un gemido tan triste que no pude acercarme más.

Se trataba de los Alacryans, la misma gente que había devastado a Dicathen, responsables de la muerte de tantas personas que conocía y amaba. Debería estar disfrutando de sus desgracias y miserias.

¿Entonces por qué? ¿Por qué sentía mi pecho como si lo estuvieran escurriendo como una toalla empapada?

Pero claro, no se trataba solo de ellos. La decepción y el arrepentimiento que sentí, la sensación de pérdida por saber lo que no había aprendido, me carcomían las entrañas y no pude evitar desear no haber visto el futuro potencial.

Aunque había desbloqueado una nueva runa divina, ahora estaba claro que solo había logrado captar una parte del todo previsto. Y con la piedra angular desaparecida y mi afinidad con el aevum tan débil como era, es posible que nunca tenga la oportunidad de volver a aprenderlo.

“Requiem de Aroa”, susurré. La avalancha de conocimientos que había experimentado había incluido esta firma parecida a un nombre impresa en el hechizo mismo. Fue poético y hermoso, pero para mí, solo serviría como un recordatorio de lo que pudo haber sido el hechizo.

Un hechizo que podría haber salvado a Kalon, Ezra y Riah, un hechizo que incluso podría haber devuelto a mi padre.

‘Al menos salvé a Haedrig y Ada’ , pensé sin entusiasmo, intentando y sin poder ver el lado positivo en el futuro en el que había terminado. ‘Y puedo liberar a estos ascenders atrapados y seguir adelante, seguir intentándolo.’

Aparté la mirada de los demás, volviendo mi atención a los innumerables espejos intactos que aún contenían ascenders, la mayoría de los cuales me estudiaban con expresiones de respeto … y algunos incluso de miedo.

Dejando a Haedrig para atender a Ada, comencé a buscar un espejo específico cerca de la fuente. No me tomó mucho tiempo encontrar el ascender que había prometido liberar, y aunque estaba plagado de rasgaduras y grietas, su prisión de espejo había permanecido intacta.

“Soy un hombre de palabra”, dije con mi mano presionada contra el vidrio frío. Los ojos del ascender se abrieron en estado de shock cuando las motas de éter se arremolinaron alrededor de mi mano y comenzaron a reparar las muchas grietas que dañaban la superficie del espejo. “Descansa en paz”, le susurré mientras se desvanecía.

‘Gracias.’

Cuando el ascender desapareció por completo, dejé escapar un profundo suspiro. Alejándome del espejo, miré mi palma. Los pocos rastros de las motas etéreas que seguían orbitando lentamente alrededor de mi mano se disiparon lentamente, dejándome con una sensación de vacío.

A diferencia del God Step o Destruction, esta runa no gastó gran parte de mis reservas de éter. Incluso con la cantidad limitada de éter en mi núcleo, estaba seguro de que podría liberar a todos los ascenders restantes.

Aún así, a pesar de esta nueva habilidad que había desbloqueado, me quedé con un regusto amargo.

La piedra angular podría haber desbloqueado una visión más profunda y poderosa de aevum, pero debido a mi falta de comprensión, me quedé con solo una parte del todo.

La menor parte del todo …

Ahora que entendía completamente la runa, sabía que esta habilidad solo podía afectar a objetos inorgánicos como los espejos.

‘En el lado positivo, con esta habilidad podrás convertir reliquias muertas en reliquias reales y utilizables’ , intervino Regis.

Curvé mis dedos en un puño apretado. Tienes razón.

A pesar de sus limitaciones, la capacidad de revertir el tiempo era algo que ni siquiera Kezess Indrath podía hacer, y aunque yo no podría usarlo en la batalla, o traer de vuelta a los que había perdido, eso no significaba que no pudiera aprovechar al máximo su utilidad. Solo deseaba tener el Dawn’s Ballad aquí conmigo ahora, para poder revertir la espada forjada por el asura a su estado original.

Saqué la reliquia una vez muerta de mi bolsillo para examinarla de nuevo. Los bordes del cristal transparente ahora brillaban débilmente. Ahora que había recuperado más fuerzas, empujé más éter en la piedra, pero aún así no pasó nada. Parecía que, en lugar de ser activada por éter, la reliquia tenía algún tipo de período de recarga antes de que pudiera usarse nuevamente. Al menos eso es lo que esperaba.

Abriéndome paso a través de los espejos restantes, continué ejerciendo mi runa divina recién adquirida para liberar las almas de los ascenders atrapados dentro hasta que el último se desvaneció, con una sonrisa de incredulidad en su rostro cansado.

El frío y blanco pasillo se oscureció ligeramente y adoptó un tono más cálido. En la distancia, un portal traslúcido se manifestó dentro de uno de los espejos vacíos, como la imagen que había visto en una cara del dodecaedro.

Fue entonces cuando me di cuenta de que tanto Haedrig como Ada me habían estado mirando.

“¿Cómo… cómo te sientes?” Pregunté vacilante, mirando a Ada.

La pobre chica apenas fue capaz de asentir antes de apartar la mirada, con sus hinchados ojos rojos llenos de resentimiento.

Tragué saliva antes de acercarme a ellos dos. Metiendo la mano en mi bolsillo, saqué el simulet que Kalon me había dado. “Toma, deberías llevarte esto.”

Ada echó la cabeza hacia atrás para mirarme, con los ojos llenos de pánico. “¿N-nos dejaras aquí?”

Negué con la cabeza. “Todos terminaron en este lío porque yo estaba con ustedes. Si ustedes dos atraviesan el portal por su cuenta, debería llevarlos a un santuario.”

“No tienes forma de saber eso”, dijo Ada, con el ceño fruncido en su rostro lleno de lágrimas.

“No lo sé, pero sé que si vas conmigo a la siguiente zona, será aún más desafiante que esta.”

Después de un momento de vacilación, tomó el simulet en mi mano, pero Haedrig intervino.

“No tengo ninguna intención de volver a la superficie”, dijo gravemente el ascender de pelo verde.

“No puedes hablar en serio.” Dejé escapar una burla. “¿Casi mueres y quieres profundizar aún más?”

“Casi muero por ti ”, corrigió Haedrig. “Como ya he dicho, las Relictombs reaccionan de manera diferente a individuos únicos. Esperaba que sucediera algo como esto.”

“¿Esperabas que sucediera esto?” Ada preguntó con incredulidad. “¿Y aun así nos trajiste? ¡Mis hermanos y mi mejor amiga murieron!”

Por una vez, la conducta fría de Haedrig no se veía por ningún lado, reemplazada por una expresión de culpa. “Pensé que tu hermano mayor sería lo suficientemente fuerte para …”

“Oh, ¿entonces es culpa de Kalon de que todos murieran?” Ada gritó, sus manos apretadas en puños temblorosos.

Haedrig hizo una mueca. “Eso no es lo que yo …”

Ada sacó su simulet de un bolsillo oculto y se lo tiró al ascender de pelo verde antes de caminar pisando fuerte hacia el portal.

Haedrig la siguió, tratando de ir tras ella, pero lo agarré por la muñeca y lo detuve.

Justo antes de que Ada cruzara el portal, nos miró por encima del hombro, lágrimas frescas cubrían sus mejillas y sus vívidos ojos verdes más afilados que las dagas. “Si las Relictombs no los comen vivos a ustedes dos, la Sangre Granbehl lo hará.”

Cuando lo último del cabello rubio de Ada desapareció a través del portal, solté la muñeca de Haedrig.

“¿Fue prudente dejarla ir así?” Preguntó Haedrig, claramente preocupado. “Su sangre es bastante imponente, especialmente para una sangre sin nombre.”

“¿Debería haberla matado?” Pregunté, arqueando una ceja.

“No matarla… pero al menos podríamos haber intentado hablar.”

“Su mejor amiga y sus dos hermanos fueron masacrados frente a ella. No creo que nada de lo que pudiéramos haber dicho la hubiera convencido. Además, es sospechoso de cualquier manera ya que nuestros nombres están registrados.”

“Es cierto”, dijo Haedrig después de una pausa. “¿No estás preocupado?”

“Estoy más preocupado por cuál será la próxima zona, y tú también deberías estarlo”, le dije mientras le lanzaba mi simulet. “Regresa.”

Haedrig negó con la cabeza, empujando el simulet hacia mí. “Quiero ir contigo.”

Negué con la cabeza, incapaz de creer en su obstinación. “¿Estás tan ansioso por morir, o estás esperando algún tipo de bóveda del tesoro al final de esto?”

“No debería importarte lo que quiero. Incluso tienes que admitir que puedo ser útil”, dijo.

“¿Y si no hay nada que puedas comer o beber en la siguiente zona?” Empuje.

Haedrig reveló una sonrisa juguetona. “¿Te preocupas por mí?”

Dejé escapar un profundo suspiro antes de guardar el simulet en mi bolsillo. “Haz lo que desees. No esperes que te proteja.”

“Nunca soñé con eso”, dijo, dirigiendo el camino hacia el portal.

Con mis reservas de éter llenas alrededor de una cuarta parte y las luces cálidas parpadeando como para advertirnos que nos fuéramos rápidamente, seguí al misterioso ascender de pelo verde.

Con la decisión tomada, no había razón para quedarse en la habitación de los espejos. Atravesamos el portal translúcido, juntos, Haedrig agarrándose de la parte de atrás de mi capa verde azulado solo un paso detrás de mí.

‘Para evitar que intente deshacerme de él en el último segundo, supongo’ , pensé. ‘ Realmente no quiere quedarse atrás, pero ¿por qué?’

El pensamiento desapareció de mi mente cuando, inmediatamente después de atravesar el portal, una ráfaga de viento helado me golpeó tan fuerte que apenas podía mantener los ojos abiertos.

Sin inmutarse por el drástico cambio de escenario, y sin nada a la vista excepto un panorama de gris, saqué la reliquia cristalina de nuevo. Si bien no conocía todas sus capacidades, estaba seguro de que tenía algún tipo de función de navegación.

Excepto que esta vez, cuando saqué la reliquia cristalina, sus bordes vidriosos volvieron a ser completamente opacos. Sintiendo instintivamente que había algo extraño en este lugar, me voltee hacia Haedrig …

… Solo que, en lugar del peludo ascender de cabello verde, una chica familiar de cabello azul marino con dos penetrantes ojos rojos me miró.

Me alejé de ella a trompicones, completamente desprevenido, y ella me miró con incertidumbre.

“¿Caera?”