Capítulo 66 – TBATE – La cripta de la viuda [Parte III]

Cuando la Reina más grande comenzó a devorar a la más pequeña, no pude evitar quedar perplejo por lo que estaba sucediendo en esta Mazmorra. Había más de 10 pisos en esta mazmorra, con Minions Snarlers que habitaban todos menos el décimo piso, donde habitaba la Reina Snarler. La razón por la que esta mazmorra se consideraba una mazmorra para principiantes fue porque las reinas nunca abandonaron el décimo piso, lo que permitió un entrenamiento fácil hasta el último piso.

Aunque la Reina Snarler era una bestia de mana de Clase B, un gran grupo de Aventureros de Clase E todavía era capaz de derrotarlo.

Otra pregunta que me vino a la mente … ¿era normal tener más de una reina en una Mazmorra? Por lo que leí, las especies Reina eran muy territoriales, e inmediatamente lucharon contra cualquier competidor potencial para mantener el control.

La Maestra Glory realmente no lo pensó mucho, pero no pude evitar que me molestara. Esto me lleva a mi última pregunta … ¿Cómo son esas dos reinas mucho más fuertes de lo que deberían ser normalmente?

Podía entender que la maestra Glory pasara un mal rato contra dos bestias de mana de Clase B que se consideran jefes de mazmorras, pero no debería estar perdiendo. La Reina Snarler del que leí se suponía que debía ser eliminado fácilmente por un Aventurero de Clase A.

“Ugh … ¿por qué es ese mucho más fuerte?” Cuando la maestra Glory se levantó, tuvo que apartar a un par de secuaces de su camino.

Mientras me alejaba de las olas de Snarlers, mi atención seguía atrayéndose hacia la Reina Snarler comiendo a su antiguo aliado.

“Maestra, ¿esto suele suceder?” Pregunto.

“Bueno, he oído que algunas especies de bestias de mana se entregan al canibalismo, pero nunca he visto este caso en particular. ¿Por qué ahora, de todos los tiempos, no tengo idea?” Sacudiendo la cabeza, levanta su otra espada del suelo y se dirige hacia su oponente.

“¡GRRAAAHH!” Cuando la Reina Snarler terminó de consumir a su compañero caído, se produjo un cambio extraño. Su pelaje una vez gris se volvió negro azabache y el pequeño cuerno en su frente que no noté al principio creció sustancialmente y se curvó hacia arriba. Los una vez brillantes ojos rojos se volvieron agudos y amenazantes, casi psicóticos cuando su boca comenzó a hacer espuma.

La maestra Glory no dijo nada, pero sé que había una creciente sensación de duda en su mente. Hasta ahora, volver a casa con seguridad se consideraba solo cuestión de tiempo, pero incluso mi cuerpo no pudo evitar temblar involuntariamente por la intención asesina que emanaba de esta bestia.

“Cough … Maestra! No podemos … cough … ¡seguir así!” Tessia gritó en medio de los gruñidos y siseos del enemigo.

La condición de Tessia no se veía muy bien y me llamó la atención sobre un problema bastante obvio que ahora estábamos enfrentando.

“¡Todo el mundo! ¡No más hechizos de fuego! ¡La entrada de la cueva está bloqueada, por lo que nuestro suministro de oxígeno es limitado!” Rugí.

Por el montón de cadáveres quemados, según formulaban, el aire se estaba volviendo denso a medida que algunos de los estudiantes más débiles comenzaban a toser sin control.

La Reina y la Maestra Glory estaban en un punto muerto, con nuestro Maestra en el bando perdedor. Mientras me enfocaba en la batalla principal, pude ver que el estilo de lucha de la Reina Snarler cambió por completo. No había rastro de vacilación o sensación de autoconservación. Cada ataque que atacó a la maestra Glory fue con la intención de matar sin cuidar su propio cuerpo. Por lo general, esa debería haber sido su caída, pero ese pelaje negro único de la Reina Snarler fue capaz de absorber la mayor parte del daño de los ataques de nuestra maestra.

“Cough … Arthur … creo … mi núcleo de mana está comenzando a cough … actúar”. Tess, que estaba a unos metros detrás de mí, cayó de rodillas cuando comenzó a agarrarse el abdomen.

Mir*/da.

‘¡Papá! Que pasa ¿Estás bien?’ La voz de Sylvie aparece en mi cabeza.

“Nos encontramos con un problema, llega aquí lo más rápido que puedas y baja las escaleras”. Respondo antes de enfocar mi mente en lo que está sucediendo aquí.

Varios factores comenzaron a pasar en mi mente ahora y comencé a tener una sensación de nostalgia de mi viaje a Dire Tombs. ¿Tenía el poder de limpiar la montaña de escombros que bloqueaban la entrada principal a las escaleras e incluso si lo hiciera, debería tomar a Tess y escapar por nuestra cuenta?

No. Tess nunca me perdonaría si supiera que dejé a todos los demás aquí para escapar.

Entonces, después regresar, ¿Quedarme atrás y ayudar a la maestra Glory a matar al mutante Reina Snarler?

Cualquier decisión que elijo tomar, lo primero que tuve que hacer fue limpiar estos escombros. Era importante que despeje un camino de vuelta en un intento; ya que era obvio que la Reina no nos dejaría escapar a todos.

“Maestra, mantenga ocupada a la Reina. ¡Intentaré abrirnos un camino de aquí!” La Maestra Glory tuvo que trabajar aún más duro para mantenerse al día con la Reina ya que no podía usar ninguna técnica de fuego. Después de asentir afirmativamente, me pongo a trabajar. Tessia no estaba en ningún estado para ayudar y todos los demás estaban demasiado ocupados defendiéndose del ejército de Minion Snarlers. Lucas tuvo que recurrir al uso de hechizos de calor para tratar de disuadir a los Snarlers ya que los niveles de oxígeno eran cada vez más escasos.

Tendría que hacer esto solo. Tenía que calcular esto bien. Si tuviera que usar un hechizo de fuego lo suficientemente grande en este estado en este momento y fallara, todos comenzaríamos a sofocarnos aquí. ¿Agua? ¿Hielo? Había muy pocas partículas de mana elemental de agua en esta cueva para liberar algo lo suficientemente fuerte como para perforar un agujero a través de la montaña de roca. La cueva, una vez llena de hielo, ahora estaba seca y árida con una gruesa capa de humo producida por algunos de los cadáveres quemados de Snarler.

Eso me dejó con viento y tierra, o una mezcla de ambos, pero incluso con el nivel que tengo en este momento, no estaba seguro de poder producir un ataque lo suficientemente poderoso. Pensé en usar la fase dos, pero con Tess en la condición en que estaba ahora, tenía que estar consciente al menos hasta que saliéramos de esta mazmorra.

¿Realmente no había otra opción? Cuando mi mente comenzó a girar en busca de posibles soluciones, veo que la maestra Glory recibe un golpe bastante grande en su brazo derecho.

‘¡Ya casi llego, papá! ¡Espera!’ La voz de Sylvie me da una idea.

¡Eso es!

“Curtis! ¡Necesito tu ayuda ahora mismo!” Rugí por el campo de batalla.

“Arthur, no creo que pueda permitirme …”

“¡Ven ahora!” Grito de vuelta antes de que él pueda refutar.

Curtis era un desastre sangriento y sucio, pero por las heridas superficiales en su cuerpo, era obvio que la sangre en él no era suya.

“¿Qué es?” Él jadea pesadamente. Me di cuenta de que estaba agotado por el desgaste de la cara y el cuerpo. Su escudo estaba muy abollado y su espada parecía opaca por el uso repetido.

“¿Crees poder usar la habilidad de la voluntad de tu bestia, Aullido Mundial, lo cuales lo suficientemente fuerte como para despejar los escombros?” Giro su cabeza para devolverle la atención.

“Arthur, no creo que tenga el mana para poder entrar en mi primera fase”. Sacude la cabeza sin remedio.

“Solo responde la pregunta. ¿Es lo suficientemente fuerte?”

“S-sí, si tuviera suficiente mana, podría producir una explosión más grande que la de la batalla simulada del equipo donde tú, um, te lastimaste”. Se rasca la cabeza, confundido por dónde iba con esto.

Pensé en dirigir la explosión a la Reina Snarler, pero incluso si fuera lo suficientemente fuerte como para matarlo, sería imposible dar con precisión solo a la Reina y no a la maestra Glory. Era más seguro seguir este plan.

“Bueno. Quiero que no cuestiones lo que estoy a punto de hacer y que solo te concentres en entrar en tu primera fase y producir la explosión lo suficientemente fuerte como para despejar esa montaña de escombros. ¿Entendido?” La cantidad de urgencia y autoridad debe haber llegado a Curtis porque él solo asiente y se da la vuelta.

Al quitarme el sello y ponerlo en mi anillo dimensional, me aseguro de controlar la fluctuación de la cantidad del mana para no avisar a nadie. Todos están ocupados con los Snarlers, pero si no controlo la liberación de mana como lo hizo la maestra Glory después de que ella soltó su sello, llamaría la atención de la Reina Snarler.

Sintiendo la reserva de mana sin explotar a la que ahora tenía acceso, coloco ambas manos sobre la espalda de Curtis.

Por la cantidad de mana que pondré en Curtis, el Príncipe cae involuntariamente sobre una rodilla antes de que pueda ajustar su cuerpo al repentino bombardeo de mana.

La transferencia de mana se ha estudiado durante muchos años según los maestros y muchos de los libros de la biblioteca, pero fue una causa desesperada para ellos. Creían que si un mago era de atributo de fuego, debería ser posible recibir mana de otro mago de atributo de fuego, pero después de innumerables pruebas y fallas, lo consideraron inverosímil; La razón es que incluso si alguien es una especialización, el mana dentro de sus cuerpos no es solo de ese elemento. Hipotéticamente, si alguien pudiera condensar y refinar su núcleo al más alto sentido, entonces con otro de alguien del mismo nivel y elemento, podrían transferir mana entre sí. Aparte de eso, sería imposible, excepto para mí.

El hecho de que soy capaz de manipular los cuatro elementos me permite ajustar e imitar e ingresar los tipos de mana y la proporción de cada elemento de la persona a la que lo estoy transfiriendo. Fue algo así como lo que hice por mi hermana y Lilia cuando les enseñé la manipulación de mana en su cuerpo, pero a una escala mucho mayor. Por supuesto, no he dominado perfectamente esto, así que desperdiciaré mucho mana, pero esta fue probablemente nuestra mejor opción.

Cuando comencé a controlar y limitar lentamente la cantidad de cada partícula de mana elemental que transmito a Curtis, no puedo evitar apretar los dientes en autodesprecio a la vuelta de los acontecimientos.

Había tantas señales pequeñas que decidí ignorar, pensando que funcionaría bien y que podría manejarlo. ¿Estaba tratando esta vida que tenía ahora por sentado? Ser afortunado de tener esta cantidad de poder a mi edad definitivamente me ha hecho perder mi sentido de racionalidad del pasado hasta cierto punto.

Ya no soy un Rey, atado por las reglas y la política, además de no estar atado por mis propias capacidades físicas, me he vuelto descuidado. En este mundo, los límites de mi potencial eran ilimitados. Llegar al escenario blanco o incluso más allá no fue un sueño, sino una cuestión de tiempo y esfuerzo.

Lo que más me horrorizó y lo que odié admitir fue que, en cierto sentido, era un poco como Lucas. No era tan idiota como él y tenía gente que realmente me importaba, pero me estaba volviendo arrogante, como Lucas, arrogante en la medida de descuido.

“No sé lo que acabas de hacer, Arthur, pero me siento genial. ¡Creo que podré entrar en mi primera fase!” El Príncipe dice, volviendo a la realidad. Siento el cambio que su cuerpo está experimentando internamente ya que soy yo quien le está transfiriendo mi mana.

“Ira del Rey”. Curtis suelta un gruñido cuando su cuerpo comienza a cambiar.

*CREPITAR*

Muevo las manos hacia atrás con dolor cuando Curtis lanza su primera fase de su Voluntad de la Bestia. Confundido, trato de transferirle mana nuevamente, pero el rechazo de su cuerpo es aún más fuerte que la primera vez.

¿El mana de su bestia rechazará mi mana?

Antes de que tuviera la oportunidad de volver a intentarlo, Curtis comenzó a reunir mana para su técnica de Aullido Mundial.

Se agacha, bajando su centro de gravedad para resistir el retroceso del Aullido Mundial, el mana de su cuerpo y la atmósfera reunida frente a su mandíbula abierta.

Durante este tiempo, me apresuro hacia donde Tessia estaba acurrucada detrás de la línea del frente y la recojo. Sacar a Tessia de aquí sería una prioridad. En parte tenía la culpa de este desastre. Debería haber hecho un mejor trabajo para evitar que algo así suceda en primer lugar.

“¡Aullido Mundial!” Curtis desata su poderoso ataque de aliento, pero la Reina mutada debe haber sentido que algo andaba mal porque inmediatamente cambió su objetivo de la maestra Glory herida a Curtis.

“¡Oh, no, no lo harás!” Gruñendo a todo pulmón, la maestra Glory saltó y agarró a la Reina mutada en vuelo con la esperanza de disuadirla de llegar a Curtis.

“BOOOM!”

Según lo planeado, mi transferencia de mana valió la pena cuando la carta de triunfo de Curtis hizo un gran agujero a través de los escombros, despejando un camino hacia la entrada de la escalera ahora visible de regreso a la superficie.

“¡TODO EL MUNDO! ¡A LA ESCALERA!” Rugí a través del sonido de rocas cayendo y gruñidos.

“¡VAMOS! ¡AHORA!” La maestra Glory también grita mientras lucha por defenderse de la Reina Snarler.

La cansada clase hace un último empujón hacia la entrada mientras la maestra Glory mantiene a raya a la Reina mientras el muro de cadáveres de Snarler mantiene a los vivos a raya por un breve momento.

“Claire, te confió a Tess”. Le entrego a Tessia a Claire, que parecía estar en la mejor forma en este momento.

“No planeas quedarte, ¿verdad? No puedes hablar en serio. Como tu líder al mando del Comité Disciplinario, prohíbo …”

“Solo ve …” Con el tiempo limitado que teníamos, libero una aguda intención asesina para expresar mi punto, haciéndola retroceder sorprendida.

Al ayudar a Curtis drenado a ponerse de pie, empujo a mis dos compañeros de equipo del Comité Disciplinario hacia la entrada principal de la cueva antes de volver a donde estaba luchando la Maestra Glory.

“¿Por qué demonios regresaste, Arthur?” Casi podía sentir la cantidad de frustración en la voz de mi maestra cuando ella me golpeó con los dientes apretados.

“Vamos me necesitas para matar esta cosa”. Retirando Dawn’s Ballad de mi anillo dimensional, la desenvaino.

“Será mejor que esperes que esto me mate porque te vas a arrepentir de no haber seguido mis órdenes”. Ella responde, bloqueando un golpe de las afiladas garras de la Reina.

“Oye, yo también soy maestro, ¿recuerdas?” Le doy una sonrisa cansada antes de hacer un fuerte golpe con mi espada.

“Eres demasiado inteligente para tu propio bien, Arthur”. Ella me devuelve la sonrisa mientras niega con la cabeza. La situación no parecía demasiado buena ya que la transferencia de mana me hizo usar la mayor parte de mi mana. Si no fuera por la rotación de mana, probablemente ya habría recibido una reacción violenta.

Mientras lucho contra la Reina y la mantengo lo suficientemente ocupada como para que el resto de la clase pueda salir de manera segura, noto que el último es Lucas. Nuestros ojos se cierran por un breve momento antes de que él vuelva la cabeza y desaparezca por la entrada.

Podría haber jurado que lo vi resoplar antes de darse la vuelta.

“¡GRAAAH!” Mientras la lucha continuaba, logré cortar una de las alas de la Reina para que no pudiera volar por más tiempo, pero su pelaje grueso nos impedía hacer algo más que darle heridas superficiales. Esta Reina mutada, que tenía casi 3 metros de altura sobre sus patas traseras, estaba llena de heridas tanto de la maestra Glory como de mí, pero no parecía molestarla en absoluto.

“No creo que podamos matar esta cosa”. Le grito a la maestra Glory, que estaba al otro lado de la Reina Snarler.

“Necesitaremos al menos vincularlo de alguna manera para poder escapar. ¡No creo que la Reina nos siga fuera de la mazmorra!” Ella responde mientras la Reina grita de ira.

“Necesito que lo mantenga ocupado durante 5 segundos, maestra”. Me recoloco para que la maestra Glory estuviera en mi opinión.

“Bueno.” Ella no cuestiona lo que estoy a punto de hacer mientras desata otro estallido de mana de su núcleo.

Cuando la maestra Glory salta hacia la Reina mutada, vuelvo a colocar mi vaina en mi anillo dimensional y agarro mi espada con ambas manos. Con el sello desaparecido, uso lo último de mi mana para lanzar relámpagos del Dawn’s Ballad.

“¡HAAAA!” Sin que el mana fortalezca mi cuerpo, mi carrera hacia la Reina Snarler se siente como un arrastre.

“¡Muévete!” A mi señal, la maestra Glory se sale del camino mientras apuñalo mi espada en una herida ya existente que logré infligir justo antes entre sus omóplatos.

* CRACKLE * * CRACKLE *

“¡¡¡KRREEEEEEEEEEEEK!!!” El repentino shock pareció ser efectivo contra la Reina cuando comenzó a tener espasmos.

“¡VAMONOS!” Sin siquiera poder sacar mi espada de la Reina Snarler, la maestra Glory me agarra por la cintura y me lleva hacia la entrada principal.

Cuando las hordas de Minions se interpusieron en nuestro camino, la maestra Glory se abrió paso hasta llegar a la entrada principal.

“¡GRAAAAAAAAAAH!”

“¿C-CÓMO?” La Maestra Glory solo pudo jadear cuando los dos levantamos la vista. La Reina, con mi espada todavía incrustada en su columna vertebral, de alguna manera se recuperó lo suficiente como para dar un salto desesperado para evitar que escapemos.

“¡De prisa!” Actualmente estaba colgando sobre el hombro de mi maestra mientras trataba de sacarla de su sorpresa. Con la Reina Snarler mutada casi sobre nosotros, logramos evitar sus afiladas garras antes de que aterrizara con fuerza en el suelo.

Sin el lujo de mirar atrás, nos abrimos paso entre los minios y entramos en el pasillo cuando veo a la Reina mutada arrastrándose hacia nosotros. Supongo que mi último ataque hizo algo de daño porque no era libremente móvil ya que cojeaba torpemente hacia nosotros, usando sus garras para arrastrar su cuerpo.

Al llegar al final del pasillo donde las escaleras comenzaron a subir, noté algo extraño en la Reina Snarler que estaba a solo un par de metros de nosotros.

Bueno … cada parte de esa Reina mutada era extraña, pero esto era diferente. A medida que se acercaba cada vez más al comienzo de la escalera donde estábamos, su cara y cuerpo comenzaron a latir. Su piel comenzó a abultarse a crecer esporádicamente en partes aleatorias de su cuerpo y cara.

No me digas …

“¡BOOM!”

Antes de que la maestra Glory pudiera darse la vuelta, la fuerza de la explosión la empujó hacia adelante mientras ella me perdía, que todavía estaba sobre su hombro.

Como si eso no fuera lo suficientemente malo, la explosión causada por la Reina abrió un gran agujero.

“¡ARTHUR!” Con los dientes apretados, escuché el desesperado grito de mi maestra cuando me tendió la mano, pero ya era demasiado tarde.

“¡Salva a Tess!” Grito de nuevo débilmente antes de usar mi último trozo de mana que he estado acumulando durante el breve período de tiempo para aumentar mi cuerpo.