Capítulo 348 – TBATE – Tácticas de Mejora Cuerpo a Cuerpo

Skydark: Cualquier error en los comentarios ya que el capítulo estuvo largo para traducir como 4.5K de palabras…

Cuando regresé al segundo nivel de las Relictombs, con mis extremidades prácticamente arrastrándose detrás de mí, un empleado con anteojos se apresuró a subir mientras sus ojos recorrían mi desaliñada figura.

“¿Señor?” preguntó tentativamente. “¿Se encuentra bien? ¿Dónde está su grupo?”

Negué con la cabeza y di un paso más allá de él. “Bueno. Ascenso en solitario.”

El hombre mantuvo el ritmo, sus manos jugueteando con un rollo que llevaba con cuidado frente a él. “Ya veo. Sí, ascender en solitario es notoriamente difícil, señor. Nombre, para que pueda registrar su ¿regreso? ¿Algunos accolades que reportar?”

Skydark: Lo aclarare nuevamente los “accolades” son galardones o premios, pero aquí creo que son las reliquias…

Todavía caminando, dije: “Grey. Solo Grey. Y no.”

El empleado hizo una mueca, haciendo que sus gafas se le resbalaran hasta la punta de la nariz. “Siento oír eso, Ascender Grey. ¿Puedo escanarl …?”

Me detuve de repente, lo que obligó al hombre a detenerse y voltearse para mirarme. Dirigiendo una mirada irritada en su dirección, dije: “Estoy exhausto y me gustaría seguir mi camino. Lo que sea que necesites, simplemente hazlo.”

El empleado se aclaró la garganta y se arregló las gafas antes de sacar una especie de varita. “Si lleva un artefacto de almacenamiento dimensional, por favor preséntelo,” dijo, algo rígido.

Le tendí la mano, mostrándole el anillo dimensional. Agitó la varita más allá de ella, luego a lo largo de mi cuerpo. Chasqueó la lengua. “Sin accolades, como usted dice.” A continuación, centró su atención en un rollo que llevaba. “Ascender Grey … Ascender … ¡Oh, un profesor!” Garabateó algo, murmurando en voz baja. “Mis disculpas. Usted es tan joven, no me di cuenta …”

“¿Terminamos?” Pregunté con impaciencia.

“Sí, señor, por supuesto. Gracias por su paciencia.” Me asintió con la cabeza y comenzó a darse la vuelta, luego se detuvo.

Cerrando los ojos, froté dos dedos contra mi sien y hasta la cuenca del ojo. “¿Sí?”

“Bueno,” comenzó tentativamente, “Pensé que tal vez querría saber que las clases en la Academia Central comenzaron hace tres días.” Con una sonrisa incómoda, regresó a su puesto.

“Mie*rda,” me quejé, y comencé a arrastrar mi cuerpo cansado a través del segundo nivel hacia las plataformas de teletransportación.

*****

Desde el pasillo fuera de mi salón de clases, ya podía escuchar las risas y los gritos de los adolescentes sin supervisión dentro.

Capté fragmentos de conversación mientras atravesaba la puerta.

“— me dijeron que el nuevo profesor ni siquiera es un Sangre con nombre. Debería ser fácil de—”

“—escuchaste sobre la nueva asistente atractiva del profesor Aphelion?”

“—la clase es una broma. No puedo creer que los Strikers tengan que hacer perder nuestro tiempo con—“”

“… me estas jodi*endo? El resto de mis clases son tan tremendamente difíciles que estoy deseando no hacer nada aquí.”

Miré rápidamente a mi alrededor mientras bajaba las escaleras. Dos mujeres jóvenes estaban teniendo un sparring bruscamente en el ring de duelo mientras otro estudiante jugueteaba con los controles. Un par de personas más habían sacado maniquíes de entrenamiento y los estaban golpeando torpemente. El resto de los estudiantes estaban holgazaneando sin hacer nada.

“El profesor no está aquí de nuevo,” dijo un niño con anteojos sin levantar la vista de su libro.

“Él es el profesor, Deacon,” dijo otro estudiante. Era el chico de cabello negro quien había ordenado a los dos matones alrededor dentro de la biblioteca.

“Llegas tarde,” refunfuñó su amplio compañero, cruzando los gruesos brazos sobre el pecho.

“Y te perdiste el primer día,” agregó su amigo alto, pateando sus largas piernas en el respaldo de la silla frente a él.

“Muy perspicaces,” dije mientras abría la puerta de mi oficina y la atravesaba a medias. “Parece que todos tenéis las cosas bajo control por hoy. Estaré en mi oficina.” Cerré la puerta antes de que alguien pudiera responder, aislándome de las miradas indiscretas.

El aula volvió al bullicio en el momento en que se cerró la puerta.

“¡Que amable! Día libre.”

“—sera exactamente como las temporadas pasada—”

“—que idea estúpida de entrenar sin maná de todos modos.”

Suspirando, los ignoré y me hundí en la silla de mi oficina, inclinándome hacia adelante para descansar mi cabeza contra mis antebrazos. Sin embargo, a pesar de mi cansancio, sentí que mi rostro se rompía en una amplia sonrisa.

De hecho, lo había logrado.

Mi mente zumbaba mientras consideraba los resultados de mi experimento en las Relictombs. Quería hablar sobre eso, pero Regis parecía estar hibernando como lo había hecho mientras yo entrenaba con Three Steps en los picos sobre su aldea aislada. Esperaba que eso significara que se recuperaría más rápidamente.

Sacando el rompecabezas que me había dado Three Steps, lo golpeé contra la mesa, escuchando la semilla dentro de la sonajera. No había podido reponer mucho éter en mi viaje a través del segundo nivel de las Relictombs, y mi núcleo parecía estar tenso hasta el límite de mi resistencia, pero tener algo en lo que ocupar mis manos haría que sea más fácil pensar.

Dirigiendo mi conciencia hacia adentro, lo primero que noté fueron mis canales de éter. La inundación de éter puro del obelisco los había ensanchado y había limpiado el interior de imperfecciones.

Sentí un dolor profundo en mi núcleo cuando manifesté una garra y comencé a cavar dentro del seedpod, pero me concentré en mantener la forma. Aunque no tenía mucho éter de donde extraer, descubrí que el éter mismo se movía a lo largo de mis canales más rápidamente, lo que significaba que podía manifestarlo en un punto específico de mi cuerpo casi instantáneamente.

Sin embargo, aún me tomó tiempo condensar el éter en una fina garra de mi dedo índice, y mi mente cansada luchó por concentrarse en la forma. En cambio, yo me concentré en mi núcleo.

El núcleo en sí era más grande y transparente. El tinte rojizo había desaparecido por completo y el éter del interior se había transformado en un tono violeta intenso y profundo. Concentrándome de cerca, pude ver la clara delimitación entre dos capas separadas de mi núcleo: el caparazón original que daba soporte y sostenía las piezas de mi núcleo de maná, y una segunda capa más gruesa.

Primero había forjado mi núcleo de éter por pura intención y pura voluntad. En mi punto más débil y desesperado, había convertido la pérdida total en una victoria imposible, haciendo algo que quizás nadie en la historia de este mundo había logrado.

Cuando mi núcleo de éter comenzó a agrietarse, me di cuenta de que tenía que ir más allá de mi perspectiva limitada actual. Había seguido el mismo camino que un mago que manejaba maná, esperando crecer a través del uso, la meditación y el combate.

Los núcleos de maná se aclararon en color a medida que se volvían más puros. Este fue un mecanismo puramente biológico, natural para su función. Aunque requería meditación intencional para aprovecharlo al máximo, incluso alguien que nunca se centró en refinar su núcleo de maná lo vería progresar lentamente a través del uso, como el fortalecimiento de un músculo.

Pero mi núcleo de éter no era natural, no había una progresión biológica establecida.

A través de un esfuerzo significativo y el conocimiento nacido de mi tiempo como mago de núcleo blanco y usuario de ki, pude eliminar muchas de las impurezas e imperfecciones que contenía. Aunque esto me había permitido absorber el éter más fácilmente, y en mayores cantidades, eso no había provocado etapas significativas de progresión como avanzar a través de las etapas naranja, amarilla y plateada.

Me di cuenta de que necesitaba ser más intencional. Si mi núcleo de éter no evolucionaba por sí solo, tenía que encontrar alguna forma de forzarlo.

Utilizando el vasto depósito de éter de la trampa del obelisco, formé una segunda capa alrededor de mi núcleo — muy lentamente y con mucho dolor.

Desafortunadamente, el proceso había requerido que casi todo el éter se canalizara hacia el obelisco, de modo que cuando terminé no quedaba nada que absorber por mí mismo, dejando mi cuerpo débil y dolorido.

Ahora que lo había logrado, no pude evitar preguntarme: ¿Podría hacerlo de nuevo? Con suficiente éter, ¿Podría continuar agregando capas a mi núcleo, creciendo exponencialmente más poderoso con cada una?

Era posible. El mayor obstáculo era encontrar una fuente de éter lo suficientemente fuerte como para forjar la capa en una sola sesión, casi lo contrario de tener suficiente éter en mi núcleo para imbuirse en la piedra de Sylvie y romper atravez de una capa.

En mi momento de necesidad, cuando no tuve más remedio que hacer algo drástico o arriesgarme a paralizar mi núcleo de éter, fue exactamente ese pensamiento el que me dio la inspiración. La forma en que la piedra, o el huevo de Sylvie, utilizaba múltiples capas para capturar y retener el éter, había servido como base para mi propio intento.

Gracias, Sylv, pensé. Incluso dormida en tu huevo, sigues encontrando formas de mantenerme en marcha.

Llamaron a la puerta. Lo ignoré.

Otro golpe. “¿Profesor Grey?”

Suspiré y liberé la garra de éter. “Entra.”

La puerta se abrió y un rostro familiar se asomó por el marco. Seth, el chico de la biblioteca, estaba pálido y sudoroso, y su uniforme se le pegaba al pecho y los brazos. “Señor, ¿va a dar la clase hoy?”

Mi sorpresa al ver al chico duró alrededor de un segundo antes de que lo despidiera. “¿No has oído? Esta no es una clase real.”

“Pero me dijiste que aprendiera a defenderme,” dijo Seth en voz baja. “Pensé que querías decir … que querías que yo …”

“¿Pensaste que te iba a enseñar?” Arqueé una ceja. “Eres un alta sangre, ¿verdad? Sería mejor que contrataras a un tutor privado.”

Un coro de risas vino del salón de clases, y Seth, luciendo cabizbajo, se miró los pies mientras cerraba lentamente la puerta de la oficina, pero yo solo activé la garra de éter y lo intenté de nuevo.

“No te preocupes, podemos ayudarte enseñándote un par de cosas,” se burló alguien.

Hubo un golpe y un gruñido de dolor justo afuera de la puerta.

La garra etérea en mi dedo se desvaneció dentro y fuera mientras luchaba por ignorar la distracción. Sin darme cuenta, metí la semilla en la abertura redonda y la mantuve allí, perfectamente equilibrada dentro del agujero del tallo, durante treinta segundos o más. Cerré los ojos y volví a enfocarme en la garra, tirando de manera constante mientras sostenía la forma del éter.

“No, así no, huérfano. Cuando te acurrucas, pierdes de vista a tu oponente y” —hubo otro golpe más agudo thump — “te dejas expuesto a los golpes a la cabeza.”

Los bordes del agujero se doblaron ligeramente y la garra se deslizó, pero pude ajustar mi agarre y mantener mi agarre en la semilla. Tan cerca , pensé. Solo un poco más…

Una serie de golpes fuertes y agudos en la puerta rompieron mi concentración, y escuché que la semilla volvía al fondo del seedpod.

De pie, crucé rápidamente la oficina y abrí la puerta de un tirón. “¿Qué?”

El hombre uniformado al otro lado de la puerta arrugó la nariz y me inmovilizó con el ceño fruncido con desaprobación. “Profesor Grey, ¿sí?”

“Ese soy yo. ¿Puedo ayudarte?” Pregunté con una ligera inclinación de la cabeza.

“No tuvimos la oportunidad de conocernos aún. Mi nombre es Rafferty.” El hombre era de mediana edad, con el pelo gris en la sien y las arrugas comenzaban a aparecer alrededor de sus ojos. Llevaba un traje negro y azul y una mirada que me decía que no estaba exactamente contento de conocerme. “Po…Por si no lo sabías, soy el jefe de tu departamento.”

Él tendió un rollo. “Esta es una lista de clases actualizada, que necesita porque varios estudiantes ya han abandonado este curso.”

Cogí el rollo y lo tiré sobre mi escritorio. “Ya veo. Bueno, ¿hay algo más que pueda hacer por ti?”

El jefe del departamento frunció el ceño. “Sí, de hecho, la hay. En cuanto a tus calificaciones y recomendaciones, no estoy del todo seguro de cómo usted llegó a trabajar aquí en la Academia Central, joven, pero no aceptaré nada menos que el máximo esfuerzo de los profesores de este departamento. Asegúrese de asistir a clases a tiempo en el futuro y de cumplir con el régimen de entrenamiento que proporciona la academia.”

Su tono debería haberme molestado, considerando mi situación, pero estaba demasiado atrapado entre el cansancio y la emoción como para preocuparme por las amenazas de este delgado Alacryan.

Forzando un ceño contrito, me incliné levemente. “Pido disculpas, hubo una confusión en las Relictombs. No planeo volver a perderme la clase.”

Su ceño se suavizó un poco. “Espero que no se vuelva a repetir. No necesitamos más problemas como ese dentro del Gran Salón, profesor Grey.”

Girando sobre sus talones, Rafferty salió por la puerta abierta. Por otro lado, mi docena de estudiantes estaban todos inmóviles, obviamente habiendo escuchado cada palabra de mi castigo.

Sin decir una palabra, cerré la puerta y regresé a mi desorden de escritorio. No me había molestado en revisar la lista de estudiantes que había recibido en mi papeleo original, así que abrí el nuevo rollo y escaneé — la lista — mucho más corta.

No reconocí la mayoría de los nombres: Brion de Sangre de Nombre Bloodworth, Deacon de Sangre Favager, Enola de la Alta Sangre Frost … bla, bla, bla … Mayla de Sangre Fairweather, Pascal de Sangre Bancroft, Portrel de la Alta Sangre Gladwyn, Remy de la Alta Sangre Seabrook … bla bla … Seth de la Alta Sangre Milview …

Milview , pensé, el nombre me sonaba familiar por alguna razón. Lo había escuchado antes, pero ¿dónde? ¿Algún soldado de la guerra? No al hombre al que había torturado … Vale … así que, ¿dónde …?

Mis ojos se abrieron al darme cuenta.

No había muchos soldados Alacrianos lo suficientemente importantes como para tener sus nombres registrados en nuestros informes, pero ahí era exactamente donde había leído el nombre antes. La centinela que trazó un camino a través del Bosque de Elshire — la persona responsable de la caída de Elenoir — se había llamado Milview.

Una burla escapó de mis labios cuando dejé el rollo. ¿Fue esto una coincidencia o un giro enfermizo del destino?

Me levanté, crucé mi oficina, abrí la puerta y me apoyé contra el marco para mirar.

Seth estaba acurrucado entre los mismos dos estudiantes que lo habían acorralado en la biblioteca, tratando torpemente de proteger su estómago y cabeza. El matón ancho y rechoncho tenía los puños levantados con pereza. Miró a su compañero a los ojos, le guiñó un ojo y luego arrojó un rodillazo al rostro desprotegido de Seth.

Cuando Seth cayó al suelo, el resto de la clase pareció concentrarse en mí. La chica de pelo corto que practicaba sparring en la plataforma de entrenamiento hizo una mueca, obviamente incómoda, y otro joven estaba inclinándose hacia adelante en su silla, frunciendo el ceño ante el espectáculo. Otros se reían suavemente o simplemente esperaban con curiosidad a ver qué haría.

Caminé hacia el chico Milview, apartando a los otros jóvenes de mi camino con los hombros. Me encontré con los ojos del estudiante densamente fijos, mirándolo debajo de mi nariz. “¿Nombre?”

“Portrel,” dijo, con la barbilla levantada y el pecho inflado. “De la Alta Sangre Gladwyn.”

“Si planeas pelear, hazlo allí,” dije, señalando con la cabeza hacia el ring de entrenamiento.

La cara aplastada de Portrel se retorció de confusión cuando levanté a Seth del suelo por la espalda de su uniforme y lo empujé hacia el ring. “¿Acaso balbucee?”

Dejando escapar una carcajada, Portrel se dirigió resueltamente al ring de duelo mientras Seth lo seguía vacilante, secándose la nariz ensangrentada con la manga.

La chica del pelo corto y dorado, una de las dos que ya estaba entrenando en el ring, les frunció el ceño, mostrando los dientes. “Estamos usando esto.”

“Ya no,” dije uniformemente. “Muévanse.”

Ella se burló, pero saltó de la plataforma de entrenamiento. Su compañera, una chica delgada con ojos marrones y cabello oscuro que corría en trenzas gemelas por su espalda, hizo una mueca al bajar de la plataforma, su mano presionando contra sus costillas.

Los dos muchachos subieron a la plataforma y se colocaron a unos pocos pies de distancia antes de subir yo mismo a la plataforma.

Sentí el miedo que se apoderó de Seth cuando se dio cuenta de que yo no tenía intención de ayudar. Sin embargo, todavía se puso a la defensiva mientras se enfrentaba al chico Gladwyn.

Cruzando los brazos, me paré entre los dos combatientes, con los brazos cruzados, ignorando al resto de la clase. “Continúen.”

Eran un par tan desigual como podía imaginar. Portrel pesaba el doble del peso de Seth, incluso si no era más alto, y probablemente era un Striker. Por cómo se acomodó cómodamente en una postura de lucha, ambas manos arriba y su pie derecho ligeramente hacia atrás, estaba seguro de que se había entrenado en el combate cuerpo a cuerpo.

Seth, por otro lado, era de estatura promedio, pero parecía más pequeño por la forma en que se encorvaba. Era delgado hasta el punto de parecer enfermizo, una impresión acentuada por su piel pálida, y claramente nunca le habían enseñado a lanzar un puñetazo.

Tal vez si no pasara todo su tiempo en la biblioteca , pensé, ignorando el recuerdo de él ayudándome que estaba rascando la parte posterior de mi cerebro.

“¿Bien? ¿Qué estás esperando?” Le pregunté al voluminoso Striker. “¿No le vas a golpear?”

Una confusión aún más profunda acribilló sus rostros mientras me miraban. Portrel se recuperó primero, sonriendo con satisfacción mientras levantaba los puños. “Lo que usted diga, Profesor .”

Su primer golpe fue perezoso, golpeando a Seth en la parte interior de su hombro, pero el siguiente uppercut aterrizó directamente en la barbilla de Seth, balanceando la cabeza del chico desprevenido hacia atrás y enviándolo al suelo.

“Sé que no estamos usando maná, pero espero que al menos intentes lanzar un golpe decente,” dije, mi voz era casi aburrida. “Golpea como si Milview aquí fuera a apoyarse en tu puño.”

Sus mejillas se enrojecieron. “¡Soy uno de los mejores luchadores de mi edad en Vechor!” él argumentó. “Me he entrenado con—”

“Alguien quien tenía miedo de decirte lo mie*rda que eres en realidad,” terminé por él. “Esa es la debilidad nacida de demasiado poder. Ahora, ve de nuevo.”

Hubo algunas risas de sorpresa de la audiencia, incluido su amigo de cabello colorido, lo que hizo que Portrel se sonrojara aún más. Frunció el ceño y se cuadró frente a Seth, que me estaba mirando a mí en lugar de a su oponente. Portrel no se contuvo, desatando una serie de poderosos golpes de los que Seth no podía esperar defenderse.

El chico flaco estaba de espaldas en cuestión de segundos. Portrel pateó a su indefenso oponente con fuerza en las costillas una vez, luego retrocedió por un segundo, pero pareció acordarse de sí mismo. Me lanzó una mirada desafiante, como si me desafiara a criticarlo.

“Tenías los pies cruzados, y en un punto tuviste ambos puños extendidos,” dije rotundamente.

El labio de Seth se había roto y tardó en ponerse de pie. La próxima vez que Portrel lo golpeó, se derrumbó de inmediato.

“Sacaste tu puñetazo y dejaste que tu muñeca se aflojara,” señalé.

El corpulento Alta Sangre apretó los dientes y miró fuera del ring al chico de cabello oscuro que parecía ser su cabecilla. Por el rabillo del ojo, lo vi negar con la cabeza.

Al darme cuenta de que debería haber leído toda la lista de nombres de los estudiantes, pensé en los diferentes Sangre que Abby había mencionado durante nuestra conversación, y en qué estudiantes me dijo que tuviera cuidado. Aunque había hablado de él de forma muy diplomática, había mencionado que el nieto del Director Ramseyer asistía a la academia. Mirando al chico de cabello oscuro, pude ver el parecido.

Tenía sentido, entonces, por qué era el cabecilla incluso entre los Alta Sangre.

Volviendo a la clase, señalé a la chica de pelo corto. “Tu. ¿Hay espadas de entrenamiento en alguna parte?”

Ella asintió lentamente y señaló una puerta abierta en la esquina del aula.

“¿Y bien?” Pregunté, dándole una mirada expectante. “¿Puedes ir a traerlos ?”

Su expresión se convirtió en una mueca de incredulidad, pero no se movió. Su compañera de entrenamiento me dio una mirada incómoda y dijo: “Yo-lo traeré…” antes de apresurarse a cruzar el salón de clases para traer las espadas de práctica. Cuando regresó con ellos, me dio una sonrisa de disculpa.

Las espadas de combate eran simples trozos de madera ligera y elástica. Se los entregué a los combatientes. Seth, que finalmente se había puesto de pie, miró el arma como si fuera una serpiente que estuviera a punto de morderlo, mientras Portrel hacía girar la suya con practicado consuelo.

“Postura de lucha,” ordené.

Portrel adoptó una postura intermedia, con el pie izquierdo hacia atrás con la espada en frente de él con ambas manos, apuntando a la cara de Seth.

Miré al chico Milview, que lo imitó torpemente, luciendo como si nunca hubiera empuñado una espada en su vida, y sentí una punzada de molestia. Surgió del hecho de que sentía más lástima por Seth que ira. Era el hermano del soldado responsable no solo de la conquista de Elenoir sino también de su destrucción.

Si los Alacrianos no se hubieran apoderado del país, los asuras nunca hubieran …

Un cambio en el aula me sacó de mis pensamientos. Los estudiantes que nos rodeaban, la mayoría de los cuales solo prestaban atención a medias hace un segundo, ahora miraban el ring con tensa emoción. Los ojos de Seth se agrandaron mientras se enfocaba en la hoja desafilada de la espada de práctica de su oponente.

Al ver que Portrel había ajustado su postura de repente y parecía mucho más concentrado, supe, incluso sin poder sentir la magia, lo que estaba haciendo.

“Sin maná,” dije con firmeza.

Él se burló. “Qué regla tan estúpida. ¿Cuál es el punto de—”

“¿Tienes miedo de entrenar sin él?” Pregunté con una inclinación de la cabeza.

Portrel se hinchó. “¡No le tengo miedo a nada! Mi sangre tiene—”

“Empiecen,” Grite, pillando a los dos chicos con la guardia baja. Seth sacudió su espada de sparring hacia abajo, golpeando a Portrel en el puente de la nariz con un crujido. La sangre salpicó por la pechera de su uniforme.

Portrel gruñó y se abalanzó hacia adelante, blandiendo la espada como un garrote. Los ojos de Seth se cerraron de golpe y tropezó bajo el salvaje columpio por pura casualidad. Dejó que su espada se hundiera de modo que termino entre las piernas desequilibradas de Portrel, y el Alta Sangre enfurecido tropezó y se estrelló contra el suelo a los pies de Seth.

El chico alto con cabello multicolor soltó una carcajada. “¡Que bonito movimiento, Port!”

Yo parpadeé tontamente. “Bueno eso fue divertido. ¿Ustedes dos practicaron esa pequeña obra de comedia o fue improvisada?”

Seth miró hacia otro lado, avergonzado, mientras se rascaba la nuca. Portrel, por otro lado, estaba prácticamente vibrando de ira.

“¡Cómo te atreves, basura sin nombre!” El voluminoso Striker volvió a ponerse de pie y me apuntó con su espada de combate. “No sé lo que hiciste, pero mi padre—”

“Portrel, te olvidas de ti mismo,” dijo una voz firme y autoritaria. Me sorprendió ver al chico Ramseyer de pie. “Tus acciones traen una falta de respeto a tu sangre.”

Portrel se estremeció, mirando de su cabecilla a mí y viceversa. “Lo siento, Valen.”

El nieto del director, Valen, esbozó una sonrisa diplomática. “Pido disculpas en nombre tanto de la Alta Sangre Ramseyer como de la Alta Sangre Gladwyn, Profesor. Portrel es un excelente luchador, pero tiene mal genio.” Había un destello en los ojos de Valen y un giro irónico en su sonrisa que era inquietante, pero no podía decir lo que estaba haciendo.

“Es una pena que eligiera enfrentar a un oponente tan decepcionante. Quizás sus lecciones se impartirán mejor a través de una demostración personal.” Ese destello se iluminó. “Estoy seguro de que Portrel se sentiría honrado de entrenar con usted, Profesor.”

“Muy honrado,” repitió, tratando y fallando de mantener una sonrisa vengativa fuera de su rostro.

“Muy bien,” dije mientras giraba lentamente el anillo en espiral en el dedo medio de mi mano derecha.

El suelo bajo los pies de Portrel tembló cuando el Striker se lanzó hacia adelante con una velocidad que no sería posible sin magia.

Di el menor paso hacia un lado para evitar la espada de madera que apuntaba a mi hombro. Y con un suave chasquido de mi muñeca, abofeteé al niño en la cara con el dorso de la mano.

La cabeza de Portrel se sacudió por el impacto antes de que perdiera el equilibrio y saliera rodando del ring de duelo sin protección.

El silencio se aferró en el aula mientras los estudiantes observaban a Portrel levantarse de los asientos en los que se había estrellado.

“No hubieras rodado tan fuerte si no hubieras usado maná,” dije con total naturalidad, asegurando el anillo de ébano en mi dedo.

“La clase ha terminado,” anuncié, centrándome en Valen. “Salgan de aquí.”

La risa y la charla emocionada estallaron en el resto de la clase cuando comenzaron a recoger sus bolsos/mochilas y a subir las escaleras fuera del aula.

“Ayuda a Portrel a levantarse, Remy,” dijo secamente Valen. Mientras el chico alto ayudaba a su luchador compañero a desenredarse de los asientos, la mirada de Valen se detuvo en mí, esa sonrisa irónica nunca se desvaneció de su rostro.

Portrel, por otro lado, miró a sus pies con el ceño fruncido, con cuidado de no mirar en mi dirección, pero sus puños estaban cerrados mientras su amigo se burlaba de él durante todo el camino hasta las escaleras.

Detrás de mí, apenas en un susurro, escuché: “¿Profesor?”

Seth se había quedado paralizado en la esquina de la plataforma durante mi intercambio con Portrel, y ahora me miraba con una expresión esperanzada que hizo que mi estómago se retorciera de incomodidad. Su labio estaba muy hinchado y pude ver el comienzo de un moretón oscuro que aparecía alrededor de su ojo izquierdo.

“No esperes que la clase sea más fácil que esto, Milview,” dije desapasionadamente, la intención de mis palabras era más amenaza que advertencia. Estar en Alacrya, fingir ser profesor … eso era una cosa. ¿Pero enseñarle al miembro de la familia de la mujer que dejó que el ejército Alacriano alcanzara a Elenoir?

No estaba seguro de poder hacer eso.

“Gracias por el consejo, señor,” respondió resuelto, incluso cuando bajó la mirada. “Yo … Yo lo tendré en cuenta para su próxima clase.”

Cuando Seth pasó junto a mí, mi atención se centró en la salida, donde los estudiantes estaban comenzando a atascarse. “¡Dije que la clase terminó! ¿Qué es lo que los detiene?”

A regañadientes, los atónitos chicos se hicieron a un lado, revelando a una mujer de cabello azul y ojos escarlata.

“Cuánto tiempo sin verte, Grey.”

Skydark: Quiero agradecer por completar el efectivo para el próximo més para el Patreon… a Sergio, Willian, Whernil, Douglas y Ignacio… ya casi hay hasta para el próximo més más….. sin más hasta el proximo Sabado