Capítulo 309 – TBATE –

Nota del Autor: ¡Capítulo listo! No se editó, por lo tanto podría estar plagado de errores. perdonadme y disfrutad <3

Podía sentir la sangre de Old Broke Beak bombeando frenéticamente a través del frágil cuello que sostenía en mi agarre mientras temblaba en estado de shock.

Dos de los tres guerreros llenos de cicatrices que rodeaban a su cacique reaccionaron de inmediato, girando de modo que sus afilados picos apuntaban a mi garganta, mientras que el más grande de los tres seguía quieto.

Un silencio sepulcral descendió sobre el acantilado ante el repentino giro de los acontecimientos, sin nadie dispuesto a hacer un movimiento mientras yo tenía la vida de su líder en mis manos.

Me incliné hacia el tembloroso cacique, con mi mirada fija en sus guardias. “¿Estás dispuesto a arriesgar tu vida con la posibilidad de que tus soldados puedan matarme antes de que te rompa tu cuello … o le dirás que se retiren?”

El viejo pájaro se puso rígido ante mi amenaza, pero permaneció en silencio.

“Pensé que eras más inteligente que eso”, murmuré mientras lo golpeaba con mi pie. Un crujido audible resonó cuando la pierna izquierda de Old Broke Beak se rompió cerca de su tobillo. El cacique dejó escapar un graznido ronco mientras se retorcía de dolor.

Gritos de pánico resonaron a través de los picos de aquellos tres soldados acercando sus amenazadores picos hacia mí.

“¿Intentémoslo de nuevo?” Pregunté con voz gélida.

Old Broke Beak dejó escapar un graznido dolorido mientras señalaba a los dos guardias que se alejaran con sus alas grises.

“¡A-ahí! Old Broke Beak ha dicho a todos que se queden atrás, ¡sí!” chilló, cojeando con su pierna buena.

“Buen chico.” Manteniendo mi agarre alrededor del cuello de mi rehén firmemente, nos dirigimos lentamente hacia donde Caera yacía inconsciente. “Ahora, nos vas a guiar hasta donde escondiste la pieza del portal de tu tribu.”

El cacique asintió con fiereza con su cuello desgarbado. “¡Sí, Sí! ¿Entonces los ascenders dejarán ir a Old Broke Beak?”

“Te dejaré ir después de que tengamos la pieza del portal,” confirmé mientras recogía el cuerpo inerte de Caera del suelo nevado. Ahora respiraba mucho más cómodamente, pero con Regis profundamente en modo de recuperación, me quedé al borde. “¿A dónde?”

“¡A..Atrás de la casa de Old Broke Beak!” tartamudeó, su único ojo violeta pasando de mí a su pierna rota.

Con el crepitar de un rayo violeta, los tres llegamos frente a la humilde choza de paja del cacique. Arriba, pude ver que la tribu había estallado en un frenesí mientras descendían del acantilado desde el que nos habíamos teletransportado en un intento de seguir a su líder.

Miré a mi alrededor en la aldea vacía. “¿Dónde está?»

“Abajo, en un hueco más allá de la aldea, ¡sí!” Old Broke Beak graznó, su pico agrietado chirrió ansiosamente.

Con God Steps una vez más para poner algo de distancia entre nosotros y los enloquecidos Spear Beaks, pero con dos pasajeros y una bestia hambrienta de éter alimentándose de mi núcleo, podía sentir que mis reservas caían en picada con cada uso.

“No veo nada”, dije, mi paciencia se estaba agotando.

“¡Difícil de entrar, sí! Necesita dar la vuelta a esa curva”, dijo el cacique, señalando con un ala.

Mi visión recorrió el estrecho cañón, que estaba escondido en los escarpados acantilados en el borde de la aldea Spear Beaks, y después de examinar la información que cada uno de los caminos del éter me había transmitido, utilice God Steps una vez más.

Pude ver a Old Broke Beak mirando furtivamente detrás de nosotros hacia donde los Spear Beaks daban vueltas en el cielo, esperando su oportunidad de sumergirse.

Dejando escapar un suspiro, coloqué suavemente a Caera en el suelo y envolví mi mano libre alrededor de la base del ala derecha de Old Broke Beak.

Un chasquido limpio resonó en las paredes del cañón junto con el chillido áspero del viejo pájaro mientras su ala sobresalía hacia abajo en un ángulo imposible.

Acerqué la cara de Old Broke Beak a la mía y hablé con calma. “Si la pieza del portal no está a un brazo de distancia de mí después de tu siguiente serie de instrucciones, lo siguiente que romperé será tu cuello.”

“S…sí …” jadeó antes de darme un conjunto de largas instrucciones. Como esperaba, el cacique había estado tratando de ganar tiempo y desperdiciar mi energía con la esperanza de que me quedara sin God Steps como las Garras Sombras.

Las instrucciones del viejo pájaro nos llevaron más abajo en el cañón a una caverna oculta, que estaba cubierta por una red tejida con plumas y capas de nieve para que se mezclara perfectamente con su entorno. Si el jefe no nos hubiera guiado a esta ubicación exacta, sabía que hubiera sido casi imposible encontrar la pieza del portal.

“En el túnel, de enfrente”, dijo débilmente, su pierna izquierda rota arrastrándose en la nieve.

Ajustando a Caera, a quien volvía a colgar en el hombro, caminé más hacia el túnel oscuro y sin luz hasta que se abrió en un callejón sin salida.

A pesar de lo oscura que estaba la cavidad, apenas pude distinguir la vista que tenía delante, y lo que vi me dejó sin palabras.

Apiladas como el tesoro de un rey codicioso había una colección de monedas de oro, joyas preciosas y artefactos. Y aunque me sorprendió al principio, la vista de estos tesoros invaluables me enfureció aún más.

¿Cuántos ascenders habían engañado y asesinado los Spear Beaks para obtener todo esto? Mientras la pregunta colgaba en la punta de mi lengua, otra parte de mí no quería escuchar la respuesta del cacique.

“¿G-Grey?”

Mis ojos se agrandaron. “¡Caera!” Soltando a Old Broke Beak, bajé a la noble Alacryan al suelo y apoyé su espalda contra la pared de la caverna. “¿Cómo te sientes?”

“Pesada y-“ Caera dejó escapar un fuerte suspiro mientras sus ojos se posaban en Old Broke Beak. “Él … ¿por qué está …?”

“Alguien necesitaba ayudarnos a encontrar la pieza del portal”, dije con una sonrisa suave. “No te preocupes, no podrá hacer nada.”

“¡La pieza del Creador está aquí, sí! Pero difícil de ver sin luz, difícil de encontrar,” dijo el viejo pájaro, señalando el montón de artefactos con su ala buena.

Dejando escapar una burla, me dirigí hacia la parte posterior de la pila, donde brillaba una presencia etérica particularmente fuerte. Momentos después, tenía el bloque de piedra blanca en mi mano.

Caera dejó escapar un suspiro mientras se hundía de nuevo en la pared. “Finalmente.”

Old Broke Beak miró atónito la pieza del portal que sostenía antes de asentir con la cabeza. “G-gran ascender ha encontrado la pieza. Old Broke Beak será liberado, ¿no?”

“Aun no.” Me gire hacia la noble Alacryan y le señalé el gran montón de tesoros. “No tenemos mucho tiempo, pero no debemos dejar que todo esto se desperdicie.”

Caera volvió a mirar a Old Broke Beak, cuyo ojo temblaba de terror, antes de sonreírme.

Aferrándome al cacique de los Spear Beak, dejé que Caera recorriera la pila en busca de cualquier cosa que quisiera en particular.

Incluso con el anillo dimensional de Caera roto, esperaba que intentara tomar bastantes artefactos, pero regresó con solo un artículo.

“¿Eso es todo lo que tomaras?” Le pregunté a Caera, mirando el delgado brazalete de metal que tenía en la mano. Las líneas fluían a través de la simple pieza de armadura, pero aparte de su elegante diseño, no podía sentir lo que podía hacer.

“Mhmm. Cuando lo toqué, pude sentir que intentaba absorber mi fuego del alma”, explicó. “No sé qué hace, pero entre los innumerables artefactos que he tenido, este es el primero que ha interactuado con esa parte de mi poder.”

Me encogí de hombros. “¿Estás segura de que no quieres reclamar nada más? Incluso si no tiene valor, probablemente podrías tomar mucho oro.”

Caera deslizó el brazalete sobre su mano izquierda, y podría haber jurado que la banda de metal se encogió para ajustarse a su antebrazo. Ella levantó su nuevo artefacto y me miró con altivez. “Ya tengo más oro del que puedo gastar.”

Puse los ojos en blanco. “Presumida.”

Al ver que Caera solo tomaba un artículo, Old Broke Beak dejó escapar un suspiro de alivio audible que se interrumpió justo cuando imbuí éter en mi runa dimensional.

En cuestión de momentos, la pila del tesoro que era tan grande como un Four Fist desapareció por completo.

Caera se rió entre dientes. “Eso es lucirse.”

“¿A…Ahora Old Broke Beak puede irse?” Preguntó el cacique mientras molía su pico con furia hirviente.

Solté su cuello y lo empujé hacia adelante. “Por supuesto.”

El viejo pájaro cojeó sobre una pata, apenas evitando caerse usando su ala buena para mantenerse firme.

“¿Es prudente dejarlo ir tan pronto?” Preguntó Caera, con su voz helada.

“Tengo un plan”, dije en voz baja, poniendo una rodilla en el suelo. “Aquí, sube a mi espalda.”

“E-está bien. Debería poder correr en un minuto” —tartamudeó, dando un débil paso hacia atrás.

Levanté una ceja y pregunté: “¿Preferirías que te lleve como un saco de arroz, o has desarrollado recientemente la capacidad de teletransportarte también …”

Después de una pausa, Caera se aclaró la garganta y lentamente envolvió sus brazos alrededor de mi cuello.

“Gracias”, dijo, presionándose contra mi espalda mientras me ponía de pie.

‘Regis. Deja de consumir mi éter hasta que estemos fuera de aquí’ , envié, sacando a mi compañero de su estado de hibernación.

‘Que hice yo oh .. ooh la la … hice bastante para que tengan contacto físico ustedes dos’ , Cantó Regis.

‘Cállate’ , gruñí.

Tomando una respiración tranquila, me enfoqué completamente en lo que me rodeaba. Podía sentir a Old Broke Beak cojeando más cerca de la salida.

No tenia mucho tiempo.

“Caera, tan pronto como llegue con God Step, voy a necesitar tu ayuda”, le dije.

“Por supuesto.”

Después de explicarle mi plan, comencé a asimilar la información proporcionada por las innumerables rutas de ramificación del éter, buscando una en particular.

Al mismo tiempo, trabajé para reponer mi núcleo hasta el punto en que pudiera hacer el salto de longitud con Caera.

Filtrando los alrededores llenos de éter, me concentré en las firmas únicas que tenía cada uno de los Spear Beaks a medida que llegaban más y más a la boca del túnel.

‘No es suficiente…’

Los minutos transcurrieron mientras mi concentración cambiaba continuamente entre las rutas del éter y los Spear Beaks que se acumulaban justo afuera.

Podía sentir el corazón de Caera latiendo más rápido contra mi espalda mientras que incluso Regis permanecía en silencio y tenso dentro de mí.

‘¡Ahora!’

El mundo cambió en un abrir y cerrar de ojos cuando zarcillos de relámpagos violetas se enroscaron a mi alrededor. Frente a mí estaba el acantilado del cañón directamente encima de la cueva secreta de Old Broke Beak por la que habíamos pasado. Encima de nosotros había una bandada de Spear Beaks, cada uno de los cuales estalló en un frenesí de graznidos, con las plumas volando mientras chocaban entre sí en su prisa por venir detrás de nosotros.

“¡Caera!” Rugí mientras giraba sobre mis talones.

Caera liberó sus manos mientras mantenía sus piernas envueltas alrededor de mi cintura mientras comencé a correr. Encendiendo su fuego de alma, lanzó un torrente de llamas negras justo en el borde del acantilado, creando una avalancha de nieve, hielo y rocas hacia Old Broke Beak y la gran parte de su tribu que estaba esperando en la entrada de la cueva para emboscarnos.

Un estruendo ensordecedor resonó a través del cañón, casi ahogando los graznidos de pánico de los Spear Beaks. Sin embargo, la gente pájaro que estaba arriba había comenzado a seguirnos, sumergiéndose en rayas negras y grises, con sus malvadas garras extendidas.

Esquivé un par de Spear Beaks mientras Caera disparaba un rayo tras otro de fuego negro, pero a medida que más y más de ellos empezaron a rodearnos, nos vimos obligados a detenernos.

“Voy a volver con God Step hacia la cúpula, pero voy a necesitar unos minutos si quiero ir lo suficientemente lejos como para perderlos.” Dije sobre la cacofonía de Spear Beaks volando a nuestro alrededor en círculos.

Caera saltó de mi espalda, tropezando cuando sus pies tocaron el suelo, pero pudo pararse. “Unos pocos minutos podrían ser todo lo que pueda reunir.”

‘Regis! ¿Puedes manifestarte?’ Pregunté esperanzado.

‘Nop. Aun es inútil’ dijo, desconcertado.

Una gruesa capa de éter se aferró a mi piel justo cuando otro par de Spear Beak comenzaban a lanzarse hacia nosotros. Los pájaros larguiruchos que volaban en el aire comenzaron a descargar rayas de una sustancia negra que tenía un vago brillo púrpura.

Girando hacia la derecha, golpeé el costado del cuello de un Spear Beak que se zambullía en el aire, justo cuando intentaba volver a subir en el aire, inmediatamente antes de esquivar una corriente de lodo negro asqueroso.

El vil slime se comió la nieve y el hielo, y parte de la piedra debajo, dejando un agujero de varios pies de profundidad.

‘Bueno, eso es nuevo’, comentó Regis.

Caera y yo nos mantuvimos más unidos, espalda con espalda. Ella se centró en disparar contra los pájaros que soltaban la descarga cáustica mientras yo me mantenía a la defensiva para seguir reponiendo mis reservas.

“¿Cuanto tiempo más?” preguntó, su cuerpo debilitado por el veneno comenzaba a fatigarse.

Tomando un Spear Beak por el cuello, usé su pico afilado para empalar a uno de sus propios hermanos.

“Ya casi”, resoplé, justo cuando un chillido áspero familiar sonó detrás de nosotros.

Mirando hacia atrás hacia la fuente del sonido, pude ver a Old Broke Beak siendo llevado por dos Spear Beaks con cicatrices con uno más grande detrás de ellos. Mantenían su distancia de la cúpula de Spear Beaks que nos rodeaba.

“Por supuesto que vive”, se burló Caera.

Chasqué mi lengua. “Tenía la esperanza de que la avalancha los retrasaría más que esto.”

El cacique lisiado nos miró con furia palpable mientras comenzaba a gritar airadamente a los miembros de su tribu y señalarnos con su única ala buena.

Me tensé en preparación para otra ola de ataques, pero me sorprendió ver a los Spear Beaks permanecer en el aire, sus cabezas moviéndose de izquierda a derecha mientras miraban a los miembros de su tribu con incertidumbre.

Algunos se sumergieron una vez más, pero sin el lodo negro cáustico que los respaldara, no tenían ninguna posibilidad.

Esto pareció enfurecer aún más a Old Broke Beak, porque sus gritos roncos se volvieron aún más fuertes y agudos.

“Caera, saca tu espada y tírala al suelo”, le dije.

Su mirada cambió de los cautelosos Spear Beaks a mí cuando se dio cuenta de lo que estaba tratando de hacer. Desenvainó su espada roja y la clavó en el suelo.

El cacique lisiado se puso aún más furioso, su viejo cuerpo temblaba de ira mientras seguía graznando mientras apuñalaba su ala en nuestra dirección.

El incesante grito de Old Broke Beak fue repentinamente interrumpido cuando un pico ensangrentado sobresalió de su cuerpo emplumado.

Caera y yo miramos, con los ojos muy abiertos, mientras el Spear Beak lleno de cicatrices que había volado cerca del cacique y sus dos ayudantes sacaba su pico carmesí del pecho de su líder.

Dentro de mí, Regis dejó escapar un fuerte grito ahogado. ‘ ¡Que giro de la trama!’

Los gritos de Old Broke Beak se convirtieron en gorgoteos cuando la sangre se filtró por su pico agrietado y su largo cuello se hundió flácido en el aire, su ojo violeta aún abierto por la conmoción.

El único sonido que se podía escuchar en el muro de silencio que nos rodeaba era el suave ruido sordo del cadáver de Old Broke Beak golpeando el suelo.

El asesino del cacique soltó un graznido profundo que dispersó los Spear Beaks que nos rodeaban. Lanzándome sus ojos violetas, abrió su pico ensangrentado.

“¡Vámonos!” medio graznó.

Echando una última mirada al lamentable cadáver del codicioso cacique, abandonado por su misma tribu, miré al responsable y le di una inclinación de cabeza antes de encender God Step.

***

El viaje de regreso a la cúpula fue mucho más fácil que nuestro primer viaje a través de la tormentosa tundra. Aunque caminamos con dificultad por la nieve la mayor parte del camino, use God Steps a intervalos para cortar la distancia.

Cuando llegamos a la cúpula, simplemente con God Steps entre en lugar de volver a excavar el túnel.

No perdimos el tiempo. Retiré las cuatro piezas y Caera me ayudó a encajarlas en el marco del portal. Todavía había un trozo roto de unos treinta centímetros de largo y diez centímetros de ancho, pero tenía la esperanza de que el Requiem de Aroa fuera lo suficientemente poderoso como para reconstruirlo con las otras piezas en su lugar.

Dejé escapar un profundo suspiro, tratando de calmar mi corazón palpitante.

“Esto es”, murmuró Caera, dando un paso atrás.

‘Un redoble porf..’

‘Regis, ya enceri …’

‘Bien, bien.’

Puse mi mano sobre la piedra blanca. La runa divina se encendió, arrojando un brillo dorado a través de la plataforma. Motas púrpuras, como un festival de luciérnagas, fluyeron de mi mano y atravesaron el arco, reuniéndose en las grietas donde las piezas habían sido colocadas nuevamente en su lugar. Las grietas se sellaron, cicatrizando como una herida, hasta que las cuatro piezas parecían como si nunca se hubieran roto para empezar.

Pasé un dedo por donde habían estado las grietas. Fue impecable … excepto por la última pieza que aún faltaba.

“¡Maldi*/ción!” Golpeé con el puño el marco blanco liso de nuestra única salida, que continuó con su obstinada negativa a encenderse.

Caera, que había estado parada a mi lado mirándome expectante, se hundió. Girando, la noble Alacryan se deslizó por el borde de la plataforma, sentándose con las piernas colgando sobre el borde.

Me senté a su lado. Entre nosotros, la daga blanca descansaba sobre la piedra blanca, justo donde la habíamos dejado antes de salir corriendo inesperadamente de la cúpula persiguiendo al Ghost Bear. En el piso debajo de nosotros, los restos de nuestro campamento anterior todavía estaban dispuestos. Había una fina capa de nieve sobre todo desde donde había volado por el túnel hasta la cúpula.

“¿Significa esto que tenemos que volver a salir en busca de estos osos invisibles?” Preguntó Caera, su mirada también en la pila de ropa de cama debajo de nosotros.

Asentí, rechinando los dientes ante la idea de recorrer las interminables llanuras de nieve en busca del último trozo. En un esfuerzo por distraerme, recogí la daga blanca y comencé a girarla en mis manos. Tenía el mismo aspecto que el día en que lo recuperé de la guarida del milpiés.

A pesar de la frecuencia con la que lo había usado, la hoja de color blanco hueso no mostraba signos de desgaste. Por costumbre, le impregné éter una vez más cuando algo chocó contra la pila de huesos al pie de las escaleras.

Poniéndome de pie, corrí hacia el borde de la plataforma, la daga sostenida frente a mí y ya tarareando con una fina capa de refuerzo de éter.

Mis ojos se movieron de la pila de ofrendas a la puerta, luego recorrí el cavernoso y vacío espacio.

Cuando no encontré nada, miré hacia la pila de huesos. Sentado encima de él, donde claramente no había estado hace un momento, había un trozo de piedra que brillaba tenuemente. Salté las escaleras de un solo salto y lo alcancé.

Mi mano tembló mientras sostenía la pieza final. “Es-esto …”

‘Y dices que no tienes suerte’ , Regis se burló.

Caera corrió a mi lado, su espada hacia afuera y de espaldas hacia mí mientras giraba la cabeza, constantemente en busca de algo.

Fue entonces cuando la criatura se reveló.

De pie frente a la puerta, donde solo un instante antes no había nada, ahora podía ver un enorme oso blanco como la nieve. Como el otro que habíamos visto, tenía una gruesa cresta de hueso que sobresalía de su frente y hombros, y cuando se movía había un sutil brillo nacarado.

Levanté la pieza del portal y la sostuve frente a mí, mis ojos enfocados en el Ghost Bear, atento a cualquier movimiento o señal de ataque. El instinto me dijo que esta criatura nos estaba dando la pieza, pero aún quería estar listo si se volvía hostil.

“Gracias”, dije, manteniendo mi voz incluso a pesar de la aceleración de los latidos de mi corazón.

El Ghost Bear resopló, un estruendo profundo que vibró a través de las plantas de mis pies. Sus ojos de color púrpura oscuro se encontraron con los míos, y luego desapareció, o más bien, se volvió invisible, estaba seguro. A pesar de saber que estaba allí, no pude verlo ni oírlo. Observé el suelo de la cúpula, pero de alguna manera se las arregló para evitar incluso perturbar el polvo de nieve alrededor de la entrada.

Lo más sorprendente de todo fue el hecho de que no pude leer su firma de éter.

‘Me pregunto qué se necesitaría para aprender ese truco,’ pensé distraídamente.

Después de esperar unos momentos para asegurarme de que el Ghost Bear se había ido, levanté la pieza del portal para inspeccionarla con más cuidado. El sedoso trozo de piedra blanca mostraba parte de un árbol. Había un pequeño cachorro oso oliendo una flor en su base.

“Grey. ¿Era ese … el mismo Ghost Bear que perseguimos por primera vez?” Preguntó Caera, con los ojos aún fijos en el último lugar donde vio al oso invisible.

“No. El que vimos por primera vez no pudo ocultar su firma de éter. Este es mucho más hábil”, expliqué, estremeciéndome ante la idea de intentar luchar contra toda una tribu de este tipo.

Caera miró fijamente la pieza del portal, frunciendo ligeramente el ceño. “Entonces no sería sorprendente que estos Ghost Bears nos hubieran estado observando y quisieran evitar un conflicto.”

“Cualquiera sea el caso …” Miré a los ojos a Caera y sonreí ampliamente, algo que no había hecho en mucho tiempo. “Lo logramos.”

Los ojos escarlatas de Caera se abrieron con sorpresa, pero me devolvió la sonrisa. “Lo logramos.”

‘Pondría algo de música de fondo para adaptarse a su estado de ánimo, pero tal vez deberíamos guardar este momento para después de que intentemos en el portal de nuevo’ , interrumpió Regis.

Aclarándome la garganta, regresé a la plataforma, caminé hasta el marco del portal y coloqué la pieza final en su lugar. Mi runa divina brilló cuando, una vez más, las motas de éter fluyeron por las grietas y las sellaron.

Di un paso atrás del marco del portal y contuve la respiración.

La energía crepitante apareció dentro del arco, parpadeando dentro y fuera de foco durante unos segundos antes de materializarse en un portal transparente. Al otro lado pude ver una habitación pequeña, limpia y blanca brillante.

Skydark: Solo encontré muy pocos errores….. pero fue entendible con el contexto.. asi q lo volveré a revisar cuando el autor corrija los errores…