Capítulo 6 – TBATE – Subiendo la montaña

No sé si quería darle algo de sentido al niño que pensó que tenía un gran ego después de escuchar que era una especie de genio o si realmente estaba tratando de ponerme a prueba, pero por la sonrisa presumida que tenía en su rostro mientras miraba hacia abajo hacia mí (incluso si fuera natural que él me mirara físicamente, todavía me molestaba), supuse que podría ser la razón anterior.

Recogiendo la espada de madera que me dieron mis padres como regalo, caminé hasta el borde del campamento donde Adam esperaba cerca de un pequeño claro.

“¿Sabes cómo reforzar tu arma genio verdad?”

En este momento, mi padre ya sentía que Adam solo estaba tratando de poner una muestra de dominio en su pequeño hijo, pero él solo observó, sabiendo que no me lastimaría demasiado.

Muchas gracias querido padre.

Mi madre parecía un poco más ansiosa mientras miraba de un lado a otro entre Adam y mi padre, manteniendo firmemente su manga.

Bueno, al menos mi madre está aquí para curarme si me lastimo, ¿verdad?

Enfoqué mi mirada en Adam. Las imágenes de mi vida pasada, luchando contra otros reyes con mi país y seres queridos en juego, aparecieron en mi cabeza. Mis ojos se entrecerraron. Él era el oponente ahora.

Deseé mana en mis piernas y corrí hacia adelante con ambas manos agarrando la espada de madera a mi derecha …

Manteniendo su aspecto engreído, Adam se preparó para bloquear mi balanceo horizontal cuando hice una finta y usé un juego de pies especial que desarrollé en mi viejo mundo y que usé para los duelos. Casi al instante, parpadeé un pie en diagonal a su derecha. Maldije este cuerpo. No pude ejecutar perfectamente la habilidad debido a la diferencia de altura y peso en comparación con mi antiguo cuerpo. No estaba acostumbrado a estas 40 libras, 110 cm de cuerpo. Si bien no llegué al área a la que apuntaba, desafortunadamente para Adam, él ya preparó su palo de madera para bloquear mi giro horizontal desde la otra dirección para que su lado derecho estuviera abierto.

Su engreída mirada casi desapareció y fue reemplazada por una mirada de sorpresa con los ojos muy abiertos, dándose cuenta de lo que iba a suceder.

Girando mi espada de madera hacia su caja torácica abierta, reforcé mi espada de madera con mana en el último momento para conservar mi mana porque sabía que definitivamente estaba en desventaja contra un veterano como él.

La expresión de sorpresa en Adam casi duró una fracción de segundo antes de que girara su pie derecho con una velocidad casi inhumana. Me puse en cuclillas a tiempo para esquivar su balanceo hacia arriba y cambié mi postura de un golpe a un giro giratorio y le di un golpe en el tobillo izquierdo usando todo mi impulso. Su tobillo cedió en ese momento, desestabilizando a Adam.

O eso pensé.

En realidad, hizo un splits completo e hizo un barrido circular con las piernas tan pronto como estuvo en el suelo.

Este cuerpo no podrá recibir un golpe así, así que salté para esquivar sus piernas cuando, desde mi vista periférica, vi el destello marrón de su palo de madera.

Sin tiempo para usar la cuchilla para bloquear el columpio, empujé el pomo de mi espada, sincronizándola para que el palo de madera de Adam y el extremo de mi mango chocaran.

La Tercera Ley del Movimiento de Newton vino repentinamente a mi mente.

Para cada acción, hay una reacción igual y opuesta

Y chico era la reacción opuesta dolorosa. Si bien bloqueé el golpe con éxito, mi cuerpo de 4 años no pudo resistir la fuerza del golpe y volé antes de deslizarme con gracia sobre el suelo como una roca plana en un lago.

Afortunadamente, reforcé todo mi cuerpo antes de recibir el golpe o me habría lastimado gravemente.

Gimiendo, me senté y me froté la cabeza palpitante. Levanto la vista, solo para ver siete caras estupefactas mirándome.

Mi madre se recuperó primero, sacudiendo la cabeza. Ella corrió hacia mí e inmediatamente murmuró un hechizo de curación alrededor de mi cuerpo.

“Art cariño, ¿estás bien? ¿Cómo te sientes?”

“Estoy bien mamá, no te preocupes”.

La voz de Adam interrumpe, “¡No le he enseñado a pelear mi una mird/*a! ¿Cómo diablos entrenaste a este pequeño monstruo?”

“No le enseñé eso”, murmuró mi padre.

Se sacudió el estupor y se acercó a mí y me preguntó si estaba bien. Solo asentí con la cabeza.

Me levantó y suavemente me puso de nuevo donde estaba sentado antes y se puso en cuclillas frente a mí para que estuviera a la altura de los ojos.

“Art, ¿dónde aprendiste a pelear así?”

Decidiendo fingir ignorancia, dije, poniendo mi cara más inocente: “Aprendí leyendo libros y observándote papá”.

No creo decir : ‘Hey papá, fui el Rey Duelista que representaba a mi país en un mundo donde los problemas diplomáticos e internacionales se resolvía en batallas. Me acabo de reencarnar como tu hijo … Sorpresa’ , obtendría una gran reacción de él.

“Perdón por molestarte allí, pequeño amigo. No esperaba tener que usar tanta fuerza para sacarte de mí.”

Ver a Adam disculparse me dio una mejor impresión de él. Supongo que no era un total idiota.

Escucho una débil voz a mi lado. “Tu estilo de lucha es … único. ¿Cómo hiciste ese paso después de la finta?”

¡Guauu! ¡Dos oraciones completas! Eso fue lo más largo que Jasmine dijo durante todo este viaje.

Me siento muy honrado.

“¿Gracias?”

Reorganicé mis pensamientos antes de intentar explicar en pasos lo que hice.

“Realmente es una técnica simple. Como estaba fingiendo hacia el lado derecho del Señor Krensh, coloco mi pie derecho hacia adelante como último paso antes de la finta. Allí instantáneamente enfoco mi mana en el pie derecho, empujándome hacia atrás, y al mismo tiempo traigo mi pierna izquierda detrás de la derecha, apuntando hacia donde quiero ir, y enfoco el mana en mi pie izquierdo esta vez, pero con más potencia que cuando usé mana a mi derecha para no impulsarme hacia atrás en lugar de la dirección a la que realmente quiero ir.”

Eso fue pan comido.

Miré a mi alrededor para ver a Adam, Helen e incluso a mi padre dirigirse hacia el claro, tratando de probar lo que acabo de explicar.

Cuando me volteo para mirar a Jasmine, solo la vi de regreso cuando ella también corrió hacia el claro.

Madre se sentó a mi lado, acariciando mi cabeza con una sonrisa amable en su rostro que parecía decir: “lo hiciste bien”. Angela también se me acercó, enterrando mi rostro, o más bien toda mi cabeza, en su pecho exclamando alegremente: “¿Bonito y talentoso, no? ¡Por qué no pudiste haber nacido antes para que esta hermana pueda atraparte a ti por si misma!”

Sonrojándome, me alejé de esos pechos que sospechaba que tenían su propio tirón gravitacional. Esas … armas son peligrosas.

Mi ángel guardián, Durden, estaba mucho más calmado con todo esto y me dio el visto bueno. El es genial.

La noche transcurrió mientras los cuatro idiotas pasaban la mayor parte del tiempo tratando de dominar el paso de la finta mientras dormía en la tienda con mi madre.

________________________________________

Pasaron un par de días cuando finalmente logramos llegar al pie de las Grandes Montañas, que seguro hizo honor a su nombre.

En el camino, solo Helen logró dejar su orgullo cuando me pidió alguna aclaración sobre el paso de la finta. Lo revisé lentamente, explicando cuál debería ser el momento del intervalo entre el último pie derecho y el pie izquierdo y cómo equilibrar adecuadamente la producción de mana en ambos pies para que pueda ir en la dirección que apunta. Todo el tiempo, casi podía ver las orejas de los otros tres idiotas creciendo mientras trataban de absorber la información que le di, asintiendo mientras tomaban notas mentales.

La primera en tener éxito fue Jasmine. Parecía del tipo frío y genial. Supongo que era verdad.

Ella me apartó un día, sonrojada, mientras yo tomaba lecciones de lectura y escritura en la parte trasera del carruaje con mi madre y me pidió que mirara.

Tuvimos que hacer una pequeña parada para que los carruajes no nos dejaran atrás. Después de demostrarme con éxito el paso de la finta, aplaudí diciendo “¡Increíble! ¡Lo aprendiste tan rápido!”

Es una de las técnicas más básicas que desarrollé, pero no voy a decirle eso.

Ella respondió secamente, diciendo: “No fue nada”, pero la curvatura hacia arriba de sus labios y la leve y orgullosa contracción de su nariz mostraron lo contrario.

Jaja, ella está feliz.

Para cuando llegamos al pie de las Grandes Montañas, los cuatro idiotas lograron aprender la técnica, cambiándola ligeramente para adaptarse a su propio estilo de lucha.

El siguiente paso del viaje fue subir las montañas. Afortunadamente, había un camino que rodeaba dos carruajes de ancho que rodeaban la montaña, y que finalmente conducía a la puerta de teletransportación en la parte superior.

El carruaje de adelante incluía a Durden, que sostenía las riendas en el frente, con padre además de él haciéndole compañía. Este carro transportaba la mayor parte de nuestro equipaje. Helen estaba sentada actualmente en la parte superior del segundo carruaje, en el que viajaba, buscando cualquier anormalidad. Angela se sentó en el carruaje trasero con mi madre y yo, Adam caminaba por la parte de atrás, vigilando. Mientras Jasmine conducía el carruaje, sigo notando cómo gira la cabeza hacia atrás y me mira, casi haciendo sonidos * jiii *. ¿Espera que le muestre otras técnicas o algo así? Cada vez que coincido con su mirada, rápidamente voltea la cabeza hacia el frente.

Kukuku … ¿tiene cinco años?

Hablando de edad, cumplí 4 años en la parte delantera de nuestro viaje al pie de las Grandes Montañas. No sé cuándo mamá preparó un pastel o dónde lo puso (¡o si es comestible!), Pero no me quejé, sonreí y les agradecí a ella y a todos los demás. Mientras todos me daban un abrazo o una palmada en la espalda, Jasmine me sorprendió cuando me entregó un cuchillo corto, simplemente diciendo, “presente”.

¡Aww le importo! Estoy llorando.

Nuestro viaje por la montaña fue bastante tranquilo. Pasé mucho tiempo leyendo mi libro sobre manipulación de mana, tratando de encontrar cualquier discrepancia entre mana y ki. Hasta ahora, parecía bastante similar, excepto que, en casos excepcionales, el uso de mana de un Aumentador puede tomar la propiedad de los elementos. Continuando con mi lectura, noté que, para los principiantes capaces de incursionar en esto, no era tan distinto a lo que se puede ver en el conjuro de los Conjuradores, sino más bien a la calidad de cada elemento distinto.

Por ejemplo, un Aumentador, suponiendo que tenga una compatibilidad innata con el fuego, tendría mana que mostró una calidad explosiva cuando se usa. El agua tendría una calidad suave y flexible. La Tierra tendría una calidad firme y rígida. Finalmente, el viento tendría la calidad de una cuchilla afilada.

Eso es extraño. En mi viejo mundo, este tipo de cualidades en el ki no tenía nada que ver con los elementos, sino con la forma en que utilizabas tu ki. Darle forma al ki en puntos y bordes le dará el llamado “elemento del viento”, mientras almacenas tu mana en un solo punto y lo revienta en el último momento le daría el “elemento del fuego” y así sucesivamente. Claro, los practicantes tenían preferencias y eran mejores practicando un estilo más que el otro, pero no iría tan lejos como para decir que era raro. Solo el uso más básico de ki implicaba reforzar el cuerpo y las armas.

Tendré que probar esto con mana en el futuro. Estar atrapado en un cuerpo de 4 años con supervisión constante por parte de adultos sospechosos hizo que practicar fuera mucho más difícil.

Seguí leyendo cuando de repente escuché la voz de Helen.

“¡BANDIDOS! ¡PREPÁRENCE PARA CONTRAATACAR!” gritó ella, seguida de un ruido sordo de pasos que vinieron a nuestra derecha y nuestra espalda.

“Envía, oh viento, y sigue mi voluntad. Te ordeno y te reúno para protegernos. ¡Barrera de Viento!” Al instante siento una ráfaga de viento que forma un tornado alrededor de mi madre, Ángela y yo. Luego, la ráfaga forma una esfera a nuestro alrededor.

Angela está sosteniendo su varita y se estaba concentrando en mantener la barrera activa mientras las flechas golpeaban constantemente la barrera, solo para ser redirigida en una dirección diferente.

Mi madre me acerca, tratando de protegerme usando su cuerpo de lo que pueda pasar. La barrera parece mantenerse fuerte gracias a Angela.

En cuestión de segundos, la lona que cubre el carro se rompe en pedazos y obtengo una mejor visión de lo que está sucediendo.

Estábamos rodeados