Capítulo 300 – TBATE – Los Cuatros Clanes

Mis ojos tardaron un momento en adaptarse al cambio de luz. El interior de la cabaña del anciano Spear Beak era sombrío, sin luz, excepto por las delgadas columnas de luz que fluían a través de los huecos entre los palos tejidos y alrededor del borde de la puerta que colgaba.

El interior de la cabaña era simple: una gran cama de plumas, pasto marrón y mechones de piel blanca y esponjosa dominaba el espacio, y un solo lavabo de cobre lleno de agua descansaba junto a la puerta. Se había formado una fina capa de hielo en la superficie.

Colgando alrededor de la cabaña las pequeñas y sueltas puntas de las ramas que había parecían trofeos. Había varios collares hechos de grandes colmillos y pequeños huesos, la piel de una criatura de cuatro brazos que no reconocí e incluso una hilera de cráneos felinos alineados pulcramente.

‘ Todo el sentido mórbido de decoración de nuestros amigos emplumados’ , pensó Regis.

‘No podemos estar seguros de que sean amistosos aun’ , advertí, mi mirada pasando de un elemento a otro hasta que mi atención se posó de nuevo en el collar hecho de garras. ‘¿No se parecen bastante a los restos del altar?’

Cuando el anciano se metió en su cama y se puso en cuclillas, sus piernas delgadas se doblaron debajo de él y pude ver mejor sus dedos con garras.

‘Creo que tienes razón’ , afirmó Regis. ‘Ahora la pregunta más importante es, ¿los pusieron allí o alguna de las bestias oso? Yo creo que….’

La voz de Regis se ahogó cuando mis ojos se enfocaron en algo mucho más interesante. Mientras el anciano se movía en su nido, por un momento capté el brillo púrpura del éter debajo de la ropa de la cama. Había algún tipo de reliquia escondida dentro, estaba seguro. Quizás incluso una pieza para el portal.

“Siéntense, siéntense”, el viejo pájaro gruño, agitando el ala alrededor de la cabaña.

Sin darme ninguna indicación de haber notado algo, me senté en el duro suelo de tierra alrededor de la cama, pensando que sería de mala educación de nuestra parte entrometernos en el lugar de descanso del anciano, y Caera se sentó a mi lado. Sin saber por dónde empezar, me quedé en silencio y esperé a que Spear Beak continuara.

“El silencio es sabiduría”, dijo sabiamente el viejo pájaro, moviendo su pico negro hacia arriba y hacia abajo. “A pasado mucho, mucho tiempo desde que nos visitó un ascender.”

“Tenemos muchas preguntas, anciano, pero primero, ¿cómo deberíamos llamarlo?” Pregunté cortésmente.

El viejo pájaro gris chasqueó el pico y grazno de una manera que no podía esperar replicar, luego se echó a reír, un sonido como el de un grano siendo molido. “En tus palabras, Old Broke Beak.”

Sonriendo ante la exactitud del nombre de Old Broke Beak, me llevé la mano al pecho y dije: “Y yo s… Ar …” Me detuve, tropezando con las palabras cuando casi revelaba mi nombre.

“Este es Grey,” interrumpió Caera, mirándome extrañamente por el rabillo del ojo, “y yo soy Caera. Es un honor conocerlo, Old Broke Beak.”

“¿Cómo es que has llegado a conocer nuestra lengua?” Pregunté, con la esperanza de que la conversación pasara de mi casi error.

A pesar de nuestra urgencia por salir de esta zona, tenía mucha curiosidad por estos Spear Beaks. Desde que renací en este mundo, no había conocido a una bestia de mana o éter tan inteligente como estas criaturas.

¿Habían sido los djinn tan poderosos que habían creado vida inteligente y simplemente sensible para poblar sus pruebas? Parecía implausible.

“Otro ascender, lo suficientemente sabio para escuchar, me enseñó cuando recién había aprendido a volar.” El anciano chasqueó el pico varias veces, revolvió sus plumas y picoteó la cama debajo de él antes de continuar. “He guardado este conocimiento y he compartido sus palabras con todos los ascenders a encontrarnos desde… o lo intenté. Muchos no son lo suficientemente sabios para escuchar las palabras.”

Asentí mientras nuestro anfitrión hablaba, imaginando los tipos de poderosos ascenders que podrían haber llegado a esta zona solo para atacar a todas las bestias de éter que vieron sin darse cuenta de que no eran monstruos.

‘Pero si son capaces de luchar contra los ascenders lo suficientemente poderosos como para llegar a esta zona …’

‘Entonces estos tipos deben ser más fuertes de lo que parecen’ , finalizó Regis.

“Me alegro de que hayan venido y traído sabiduría con ustedes”, prosiguió el viejo pájaro. “Los necesitamos y ustedes nos necesitan.”

Caera se inclinó hacia delante, sus ojos escarlatas clavados en los purpuras del Spear Beak. “¿Sabes dónde están las piezas rotas del portal?”

“Los clanes se los quedan, sí, pero no te los darán a ti, no.” Old Broke Beak sacudió su cabeza arrugada, su pico largo cortando hacia adelante y hacia atrás en el aire como una hoja afilada.

“¿Los clanes?” Preguntó Caera.

“Cuatro clanes, sí, y las cosas salvajes, las cosas sin sentido, también llevan uno, pero siempre buscan a los demás. Las cosas salvajes son insomnes, intrépidas y siempre codiciosas.” El anciano se inclinó hacia delante, mirando a Caera y luego a mí otra vez. “Pero los clanes son los peores. Crueles. Estúpidos. Four Fist, Ghost Bears, Shadow Claws … solo los Spear Beaks conocen la sabiduría.”

“¿Ghost Bears?” Pregunté, pensando en la criatura bajita invisible con la que luchamos bajo la cúpula, agazapado muy por debajo de nosotros ahora en el fondo de la caldera.

“Enorme, monstruos hambrientos” dijo el anciano siniestramente, alborotando sus plumas como si temblara. “Los Ghost Bears matan como si fuera un juego, moviéndose sin ser vistos a través de las tormentas, atacando en la noche. Si encuentras uno” -se inclinó hacia adelante de nuevo, con el pico agrietado acercándose a mi cara—, “mátalo o te perseguirá por siempre. Los Ghost Bears nunca se rinden.”

Solo asentí con la cabeza, manteniendo cuidadosamente mis pensamientos fuera de mi rostro. El Ghost Bear que habíamos visto no parecía una máquina de matar asesina. De hecho, había parecido cauteloso y curioso, luego huyó antes de hacernos daño a cualquiera de nosotros.

‘Podríamos haberlo asustado’ , señaló Regis. ‘Los… Ghost Bears o lo que sea no pueden haber visto a muchas personas, y mucho menos a alguien que realmente pudiera verlos como nosotros.’

‘Puede que tengas razón’ , admití, pero todavía no estaba seguro. Sin embargo, no quería revelar nuestro conocimiento sobre los Ghost Bears, así que presioné al anciano de Spear Beak para obtener más detalles sobre los otros clanes.

“Los otros… igual de malos, sí. El clan Four Fists es como tú, pero no como tú. Piernas cortas, brazos largos y gruesos como el pecho de un Spear Beak adulto. Rostros feos y aplastados, con dientes como estos.” Usando sus alas emplumadas, Old Broke Beak simuló colmillos o colmillos grandes y deformes.

“Shadow Claws vive para luchar, para matar.” Old Broke Beak señaló la hilera de cráneos felinos. “Nos acechan, escalan los picos y arrojan nuestros huevos desde sus nidos.”

Caera escuchaba sombríamente al viejo pájaro hablar. Ella negó con la cabeza cuando mencionó los huevos. “Esto es horrible. Lo siento mucho, Broke Beak.”

“Dijiste que nos necesitábamos el uno al otro”, le recordé, ansioso por llevar la conversación de regreso a las piezas del portal. “¿Entonces cada uno de estos clanes tiene una parte del portal fuera de esta zona? ¿Por qué?”

Old Broke Beak cerró los ojos, su largo cuello se balanceaba suavemente como si estuviera cantando una canción en su cabeza. Cuando sus ojos purpuras finalmente se abrieron de nuevo, había una sensación de antigüedad a su alrededor, un cansancio que se deslizó de él como un aura.

“Mucho, mucho tiempo he pensado en esto. Los Spear Beaks siempre han tratado de difundir la sabiduría a los otros clanes, pero ahora sé que no pueden aprenderla. Los demás no te darán las piezas. Debes destruirlos. A todos ellos. Toma sus piezas. Cuando tengas los demás, te daré la pieza que durante mucho tiempo han guardado los Spear Beaks.”

“Mis disculpas por ser franco, pero ¿por qué no puedes darnos tu pieza ahora?” Preguntó Caera, estudiando al anciano de cerca.

Su cuello se torció hacia un lado hasta tal punto que su cabeza estaba casi al revés. “Si los ascenders fallan, si mueren en la nieve, bajo las garras y los dientes y la ira de los otros clanes, entonces habríamos perdido nuestra propia pieza del templo de los Creadores. No, esto no es sabiduría.”

Aunque reconocí el sentido de sus palabras, estaba distraído por algo más que había dicho. “¿Los Creadores?”

El pico largo y oscuro se movía hacia arriba y hacia abajo lentamente. “Los otros clanes perciben solo la energía de los Creadores dentro de las reliquias, por lo que las atesoran y las adoran. Son demasiado tontos y viciosos para pensar en el propósito de las piezas, sí.”

Estos clanes, al parecer, habían desarrollado algún tipo de mitología alrededor de los djinn, la cúpula y el arco interior. Si las piezas del portal exudaban éter y estas criaturas pudieran sentirlo, entonces tendría sentido que las codiciaran.

“Necesitarás los regalos de los Creadores para sanar el portal. ¿Puedes hacerlo?”

Asentí. Al igual que la sala de espejos, solo llegamos a la zona nevada porque ya tenía las herramientas necesarias para pasarla. ‘Prueba tras prueba’ , reflexioné en silencio.

En ese momento, el estómago de Caera rugió ruidosamente. Old Broke Beak se dio la vuelta, mirando fijamente su abdomen con los ojos muy abiertos, su pico agrietado ligeramente abierto. “Comida, sí. He sido un mal anfitrión. Tan ansioso por compartir palabras, mientras pasas hambre. Ven. Sentémonos. Hemos hablado. Ahora, comer, sí.”

Las piernas del anciano crujieron audiblemente cuando se puso de pie y abrió el camino para salir de su cabaña. Afuera, descubrimos varios Spear Beaks que permanecían cerca, mirándonos intensamente mientras lo seguíamos de regreso al aire frío de la montaña.

Old Broke Beak chasqueó y graznó, y los demás asintieron respetuosamente y comenzaron a seguirnos, formando dos largas filas.

Caera frunció el ceño con preocupación mientras me miraba, pero yo solo asentí y caminé detrás de Old Broke Beak.

Los Spear Beaks murmuraron y rieron en voz baja, el susurro de sus rasgos se hizo más fuerte mientras seguíamos a Old Broke Beak a través del pueblo. Otros sacaron el pico de las muchas chozas y se pusieron en fila en la marcha improvisada. Varios de los Spear Beak giraban en el cielo sobre nosotros, su extraña canción caía sobre el hueco de la montaña.

Seguimos al anciano a otra cabaña casi idéntica con una puerta gris descolorida que lo cubría. Chasqueó el pico tres veces y la multitud detrás de nosotros se quedó en silencio cuando el Spear Beak de plumas oscuras que habíamos visto al entrar al pueblo apareció en la puerta.

Hubo un breve intercambio en su propio idioma, luego el Spear Beak negro apartó el colgante con su pico y le presento al anciano, haciéndonos señas con un ala.

Eché un vistazo al grupo; todos estaban completamente en silencio y quietos, sus ojos violetas siguiéndonos de cerca. Aquellos que volaban en círculos sobre nosotros lo hacían en un patrón entretejido y antinatural como una danza aérea.

Caera se desvaneció a través de la puerta sombría que tenía delante y yo le seguí, una sensación surrealista y onírica de otro mundo se apoderó de mí como una pesada manta.

En el interior, la cabaña era casi idéntica a la de Old Broke Beak, aunque no había un lavado de cobre, y el único trofeo en la pared era el cráneo de un pequeño oso con un agujero estrecho justo encima de la cuenca del ojo derecho. Parecía demasiado pequeño para ser un oso adulto.

Un segundo Spear Beak, casi idéntico a nuestro guía pero con una franja de plumas que se levantaba de su cabeza, estaba acurrucado en la cama, pero se paró y se movió hacia un lado con algunos chasquidos y graznidos del pájaro de plumas oscuras.

Sentado en el medio del nido había un gran huevo rosado. Caera me miró con incertidumbre una vez más, pero me quedé en silencio, esperando a Old Broke Beak.

El anciano caminó lentamente por la cabaña, sus garras crujieron a través de la hierba seca y las plumas del lecho del nido, luego golpeó suavemente el huevo en varios lugares diferentes. Sin voltearse hacia nosotros, dijo: “Este huevo no tendrá crías.”

Luego, sin previo aviso, atravesó con su afilado pico la cáscara del huevo y lo perforó con un fuerte crujido. Observé, horrorizado y fascinado, mientras él comenzaba a arrancar pedazos de la concha, machacándolos con su pico y tragándolos hasta que había un gran agujero en la parte superior, revelando la yema dorada y pegajosa.

‘No esperaba eso’ murmuró Regis aturdido.

El anciano tomó un solo pico del huevo, luego cruzó los picos con el Spear Beak con flecos antes de que ella también comiera del huevo. Ambos repitieron el ritual con el Spear Beak de plumas oscuras, que tomó su porción.

“Comed”, dijo el anciano simplemente, luego los tres Spear Beaks se hicieron a un lado, mirándonos expectantes.

Pude ver los pensamientos de Caera escritos claramente en su rostro mientras su hambre y disgusto libraban una guerra dentro de ella.

Era obvio que había algún tipo de significado cultural, tal vez incluso ritualismo religioso, en esta pareja que ofrecía su huevo para el consumo, y aunque la idea de que estas criaturas canibalizaran sus propios huevos era desagradable, esperaba que no entendieran nuestra vacilación e incluso podría resultarle grosero si rechazamos su oferta.

Además, Caera no podría vivir eternamente sola en la nieve.

Inclinándome respetuosamente ante cada uno de los tres Spear Beaks, entré con cuidado en el nido y me incliné sobre el huevo. El interior era grueso, cálido y viscoso. Usando ambas manos como un cuenco, saqué una pequeña porción y la sorbí sin delicadeza.

Tenía un sabor almizclado y rico que no era exactamente desagradable, pero era extraño y ajeno. A pesar de esto, rápidamente terminé el puñado de huevo viscoso cuando me di cuenta de algo más al respecto.

La yema de huevo cruda de Spear Beak estaba nadando con éter, y comerla permitió que mi cuerpo absorbiera rápidamente el éter, ayudando a rellenar mi núcleo después de la larga noche en la tormenta.

‘Regis, ¿estás …’

‘¿Los sientes? Oh, sí…’ Regis respondió, disfrutando del zumbido de energía que absorbimos de esa pequeña cucharada de huevo.

Caera me miró con los labios fruncidos y una especie de expresión de pellizco en su rostro. Asentí con la cabeza hacia el huevo de Spear Beak, ampliando mis ojos deliberadamente.

Ella apretó la mandíbula y me miró sombríamente antes de arrodillarse en el lecho nido junto al gran huevo rosado y meter su propia mano en el pegote dorado. La noble Alacryan contuvo la respiración mientras sorbía rápidamente el bocado de huevo caliente.

“Sí, come. Come,” dijo Old Broke Beak en tono alentador.

Caera y yo nos turnamos para sacar puñados de yema almizclada y seguimos comiendo hasta que solo un charco poco profundo de baba llenó el fondo de la cáscara del huevo.

Para Regis y para mí, la yema rica en éter era como beber energía pura y destilada, pero pude ver que Caera sufría un cambio casi inmediato. Aunque había hecho todo lo posible por mantenerse de buen humor incluso después de días sin comer, tener el estómago lleno la hacía sonreír y adormecer, y a pesar de su vacilación inicial, consumió ansiosamente los últimos trozos de huevo dentro de la cáscara.

Volviéndose hacia mí con los ojos caídos, abrió la boca para decir algo, pero un pequeño eructo escapó de sus labios. Los ojos de Caera se agrandaron por la sorpresa y se llevó una mano a la boca.

“Muy poco femenino”, comenté.

Caera simplemente puso los ojos en blanco, secándose los labios antes de responder: “Eso es machista.”

A nuestro alrededor, casi inadvertidos, Old Broke Beak y los demás mantenían una tranquila conversación. “Red Wings y True Feather han ofrecido su nido para que descansen y se recuperen. Luego, si estás dispuesto, Swiftsure, quien te trajo a nosotros, te guiará a la aldea Shadow Claw. ¿Si?”

“Si. Gracias.” Caera asintió, con los párpados pesados ​​pero haciendo todo lo posible por mantenerse despierta.

“Claro, Broke Beak,” dije, sintiéndome más borracho por la yema rica en éter que lleno.

True Feather y Red Wings dieron un paso ligero a mi alrededor y comenzaron a romper el resto de su cáscara de huevo, rompiendo pedazos y machacándolos con sus fuertes picotazos, y en unos momentos el huevo desapareció por completo.

Cada uno de los Spear Beaks hizo una reverencia con las alas extendidas, luego salió arrastrando los pies de la cabaña, que se sentía más cálida y acogedora por el momento.

Tan pronto como el último Spear Beaks salió de la cabaña, Caera se desplomó hacia atrás hasta que quedó tendida boca abajo sobre las plumas y la hierba, con los ojos cerrados y la respiración constante.

‘Ella de seguro ha de est… cómoda con nosotros’ , comentó Regis, dejando escapar un hipo.

Deja de hablar y mantente concentrado. Espero que al menos mañana tengas todas tus fuerzas, respondí, sentándome entre Caera y la entrada de la cabaña.

Dejando escapar un suspiro controlado, me concentré en el éter que recorría mi cuerpo. No me había sentido tan saturado de éter desde que me había apoderado del tesoro de piedras de éter del milpiés gigante, y no estaba dispuesto a dejar que se desperdiciara.

Sin embargo, en lugar de refinar mi núcleo de éter, encendí la runa God Step. Quedándome sentado en el suelo, vi como mi percepción del mundo a mi alrededor se expandía hasta que pude ver todas las partículas de éter ambiental fluyendo en todas direcciones.

Podía sentir mi corazón latiendo contra mi caja torácica y mi mente despejada mientras me enfocaba en las corrientes entrelazadas de vías etéricas.

Fallar God Step mientras perseguía al Ghost Bear en la tormenta me había enseñado dos cosas: una era que, por muy poderosa que fuera esta habilidad, su mal uso podía ser fatal; y dos, me tomó demasiado tiempo encontrar el camino correcto.

¿Cuál fue el punto de tener una habilidad que pudiera transportarme instantáneamente a través del espacio cuando me tomó tanto tiempo encontrar el camino que pudiera transportarme a donde quería ir?

Entonces, mientras Caera dormía, me senté y miré, la runa God Step proyectando un suave brillo dorado en toda la cabaña de los Spear Beaks. Observé cómo se movían las partículas etéricas, cómo se comportaban y estudié cualquier patrón que pudiera ayudarme a usar God Step de manera más instintiva.

***

Las cosas se movieron rápidamente cuando Caera finalmente se despertó, con los ojos nublados y aburrida por haberse quedado dormida. Aunque estaba mentalmente agotado por la concentración de toda la noche, mi cuerpo estaba lleno de energía recién descubierta. Encontramos a Swiftsure esperando pacientemente fuera de la cabaña, ansioso por partir.

Sin embargo, antes de dejar la aldea de los Spear Beak, Old Broke Beak tenía algo de sabiduría de despedida para nosotros.

“Swiftsure es rápido y sabio. Él te guiará a las aldeas de los otros clanes, pero un Spear Beak no puede luchar contra los Shadow Claws o los Four Fists”, advirtió sombríamente. “No esperes compartir palabras con ellos. No lo dudes. Su idioma es la violencia, y debes hablarlo si deseas salir de este lugar. Regresa con las otras piezas y te daremos la última.”

Con eso, Swiftsure nos condujo de regreso fuera de la cima de la montaña hueca, varios de los otros Spear Beaks nos siguieron detrás hasta el acantilado para despedirnos con felices chasquidos de sus picos y chillidos estridentes que sonaban como vítores.

Miré hacia el borde empinado del acantilado mientras Caera ya se estaba preparando para hacer el descenso.

Caminando hacia Caera, la volví a poner de pie y envolví mi brazo alrededor de su cintura.

“Um, ¿e-disculpa?” Tartamudeó Caera, mientras Regis chiflaba en mi cabeza.

Acercándome al borde del acantilado con Caera a cuestas, me voltee hacia nuestro guía. “Swiftsure. Nos veremos allí abajo.”

Observé al pájaro etéreo blanco inclinar su largo cuello en confusión justo antes de que bajara del borde del acantilado, llevándome a Caera conmigo.

La Alacryan Noble dejó escapar un chillido de sorpresa que pronto se convirtió en un grito aterrorizado mientras caíamos en picado hacia la plataforma de piedra a veinticinco metros de profundidad.

‘¿ Uhh , Arthur? Siendo la cucaracha que eres, estoy seguro de que sobrevivirás, pero no creo que Lady Cuernos pueda …’

Encendí God Step justo cuando estábamos a punto de estrellarnos y me deslicé en el camino etérico que nos llevaría directamente al suelo a solo varios pies debajo de nosotros.

Mis pies tocaron el suelo casi sin ruido, el impulso que habíamos construido durante la caída desapareció por completo.

‘Oh …’ murmuró Regis, completamente estupefacto. O supongo que podrías hacer eso.

Caera todavía tenía la cabeza enterrada en mi pecho, sus uñas clavándose en mi piel incluso cuando la dejé ir.

“Puedes soltarme ahora”, dije mientras sus cuernos se hundían más en mí.

Caera se estremeció antes de mirar hacia abajo y darse cuenta de que ya no estábamos en el aire. Solo para asegurarse, pisó fuerte el suelo antes de alejarse de mí.

“¡C-cómo hicimos … qué … tú!” Caera me fulminó con la mirada, su respiración se volvió rápida y enojada antes de golpearme en el estómago con la fuerza que podría haber roto algunos huesos si no hubiera sido yo. “La próxima vez que sientas la necesidad de tirarte de una montaña, ¡no dudes en llevarte el pájaro!”

Me froté el estómago, haciendo una mueca de dolor. “Entiendo…”

Swiftsure aterrizó a unos metros de nosotros, agitando sus grandes alas mientras me miraba con curiosidad. “¿Shadow Claw?” Gritó, su tono casi como una pregunta, pero no estaba seguro de lo que quería decir.

Nuestro guía se dio por vencido en mirarme en busca de una respuesta y dejó escapar un gorjeo gutural antes de llevarnos de regreso por el camino en zigzag.

Caera todavía estaba enojada conmigo, pero seguía mirándome por el rabillo del ojo cuando pensó que no me daría cuenta, mirándome de la misma manera que Swiftsure.

‘Es un truco muy bueno que aprendiste de la noche a la mañana’ , intervino Regis, disfrutando del espectáculo.

‘Necesitaré más tiempo para practicar God Step si realmente quiero usarlo en batalla, pero poco a poco me estoy acostumbrando.’

Una vez que llegamos al fondo del barranco, giramos a la derecha, alejándonos de la caldera. Este camino rocoso e irregular nos llevó detrás de la pueblo de los acantilados de los Spear Beaks, luego giramos a la derecha de nuevo y marchamos en silencio durante horas.

Sin el viento y la nieve, simplemente caminar nos mantuvo lo suficientemente calientes. Nuestros vientres y núcleos estaban llenos, lo que hacía que la caminata fuera casi agradable.

Mientras caminábamos, pensé en todo lo que había visto y oído durante nuestra corta estancia con los Spear Beaks. No pude evitar detenerme en la insistencia de Old Broke Beak de que los otros clanes eran simples y violentas bestias de éter. Después de todo, había sido la precaución mostrada por el Ghost Bear lo que me había dejado tan seguro de su inteligencia para empezar.

Estaba claro por los trofeos que colgaban orgullosamente de las paredes del anciano que había un conflicto entre los clanes, pero el pequeño cráneo de un oso roto en Red Wings y True Feather no parecía más que un cachorro.

‘¿No tenía tu palacio en la Tierra toda una colección de criaturas disecadas, incluidos dos cachorros de oso polar?’ Señaló Regis.

Mis cejas se fruncieron con molestia. ‘Eso no es…’

No había hecho la conexión, pero mi compañero tenía razón. Vimos a esos osos solo como animales, y no habíamos visto nada extraño en tener sus cadáveres disecados para decorar.

Tal vez los Spear Beaks vean a los otros clanes como poco más que bestias.

‘Yo diría que simplemente los eliminemos a todos y salgamos de aquí. Ya sabes, si negociamos por algunos huevos más …’

Yo mismo lo había pensado, y Regis lo sabía muy bien. Si consumiéramos suficientes huevos de Spear Beaks, podríamos alcanzar la siguiente meseta de nuestro poder etérico, sea lo que sea.

Sin embargo, consumir los huevos de una especie inteligente se sintió mal. Parecía algo solemne y ritualista que nos hubieran invitado a comer de ese huevo, y mientras pensaba en ello, me di cuenta de que no había visto ningún Spear Beaks obviamente joven. Me preguntaba qué tan raras serían las crías entre las extrañas criaturas.

Old Broke Beak había afirmado que no nacería ninguna cría del huevo, pero al mismo tiempo, ¿qué representaban esos huevos sino el futuro de la especie?

Estos y muchos otros pensamientos me consumieron mientras seguíamos a nuestro guía, que a veces saltaba con nosotros en el suelo, otras veces volaba muy alto, explorando nuestro camino. Aunque Swiftsure no podía hablar nuestro idioma, había aprendido algunas palabras y podía comunicarse lo suficientemente bien señalando y graznando.

La luz no parecía cambiar mientras caminábamos, y aunque viajamos durante varias horas, la noche nunca cayó.

Estaba perdido en mis pensamientos cuando Swiftsure chasqueó el pico para llamar nuestra atención. “Cerca”, dijo con su voz rasposa.

El Spear Beak se quedó en el suelo, saltando delante de nosotros hacia una cresta de piedra oscura y expuesta. Cuando estuvo cerca, cruzó las piernas debajo de él de modo que su cuerpo redondo casi tocaba el suelo y se arrastró hasta el borde, luego nos hizo señas con un ala.

Caera y yo nos pusimos de rodillas y luego comenzamos a arrastrarnos por la nieve.

“Eso es …” Caera susurró en voz baja tan pronto como llegamos cerca de la cornisa donde se encontraba Swiftsure. Mis ojos también se entrecerraron.

La ladera de la montaña cayó hacia un pequeño valle lleno de árboles achaparrados e incoloros. Entre las gruesas ramas, había unas pocas decenas de chozas agazapados como gordos pajaritos. Algo se movía dentro de la aldea.

“Four Fists”, gruñó Swiftsure.