Capítulo 522 – TBATE – Irreversible

Desde el Punto de Vista de Eleanor Leywin

“Te necesito aquí.” Eso había dicho Arthur. “He avanzado mucho, sobre todo con los asuras más jóvenes.” ¿Pero cómo se supone que no iba a hacer nada? “Tendrán que continuar lo que empecé. Ahora ustedes dos representan a todos los humanos, elfos, enanos y Alacryanos de ese mundo.”

Sí, sin presión, ¿verdad?

Las palabras de mi hermano habían resonado en mi mente durante horas y horas desde que se fue. Era abrumador. No solo sus instrucciones, sino también estar en Epheotus, concretamente en el castillo de Lord Indrath. Cada voz alzada iba acompañada de una intención aguda, que me impactó y me revolvió el estómago.

Me había retirado a una cámara del nivel superior, un solárium con balcones que daban a dos direcciones diferentes. Mamá, en cambio, estaba prácticamente pegada a la Anciana Myre. A pesar de todo, tenía una especie de energía furiosa. Quizás era por estar rodeada por los dragones y su control sobre el éter, o quizás era simplemente saber que Lord Indrath había enviado a Arthur a enfrentarse a Agrona solo, o por la misma abrumadora responsabilidad que me tenía escondida aquí arriba, pero mamá se tomaba muy en serio sus responsabilidades como madre del “Gran Lord” Arthur Leywin.

Creo que ayudó que sus poderes curativos utilizaran éter. Para los dragones, esto le daba más peso a su condición de “archon”, y estaba deseando aprender más sobre cómo el éter afectaba sus habilidades curativas. Incluso los asuras sufrían de heridas y tensión de voluntad mientras luchaban contra la herida de la grieta, y nadie en el castillo iba a rechazar a un sanador adicional.

Mientras cerraba los ojos con fuerza ante el estruendo de la tierra al partirse a lo lejos y el pulso de las firmas de maná que lo acompañaban, me pregunté de dónde había salido su repentina energía. Me sentía agotada.

Exhausta.

Espero que Arthur regrese pronto. No deberíamos estar aquí.

“¿Crees que Tani nos dejaría salir del castillo?” le pregunté distraídamente a Boo, refiriéndome a mi niñera dragón, que estaba parada en el pasillo.

Boo, que yacía bajo un rayo de sol cercano, retumbó y sacudió la cabeza, y desafortunadamente estuve de acuerdo con él.

Pero al menos los balcones ofrecían una vista bastante espectacular del cielo, lo que realmente hacía patente el temor existencial del momento.

“¿Qué se supone que debo hacer?”, me pregunté, y luego repetí las palabras de Arthur en mi cabeza nuevamente.

Tenía amigos aquí, al menos. Quizás incluso me había ganado algo de respeto de los asuras que nos habían acompañado en la cacería ritual. Vireah, Naesia. ¿Pero me escucharían? ¿Y qué se suponía que debía decirles? Volví a lo que Arthur había dicho, pero fueron las palabras de otra persona las que me vinieron a la mente.

“Hasta que Arthur no reclame a una de estas mujeres como su esposa, ninguna de ellas mirará a ningún otro hombre.”

Arqueé las cejas al pensarlo. ¿Era eso lo que Arthur quería? ¿Qué consolidara algún tipo de alianza? Me pasé las manos por la cara. “Pero no puede casarse con una princesa asura. Tiene a Tessia,” me dije en voz alta. Sentí que una mueca me tensaba la cara. “Después de todo lo que han pasado, este mundo les debe un poco de paz.”

Me tiré del pelo con frustración. ¿Yo? ¿Se supone que debo unir a nuestro Clan con otro? La idea me incomodó un poco. Nunca había tenido un novio de verdad… y Arthur siempre se había opuesto firmemente a cualquier tipo de romance en mi vida; no es que un matrimonio político concertado sonara romántico. Aun así, no creía que fuera eso lo que tenía en mente.

Boo gruñó y levantó la vista; sus ojitos oscuros me miraban fijamente. Me acerqué para acurrucarme junto a él, con la espalda contra su cálido costado, y le arañé el pelaje áspero. Parecía bastante indiferente al caos que se desataba.

Honestamente, estaba un poco celosa de su actitud tranquila y de pase lo que pase.

“Pero ¿y si la lección es que la gente rara vez consigue el final que quiere?” dije, girando la cabeza y mirando a Boo, que tenía la barbilla apoyada en una pata, mirándome a medias. “¿Y tú, Boo? Si fueras un príncipe del Clan Leywin, ¿estarías dispuesto a casarte con una osa para forjar una alianza entre nosotros y otro Clan más fuerte?”

Resopló, miró hacia otro lado y cerró los ojos con el más puro disgusto.

Me reí entre dientes, un poco frenético. “Vaya jugador de equipo que eres.”

Otro gruñido y palidecí. “Sabes a qué me refiero.”

Su cuerpo vibró contra mi espalda. Me hundí en su suave costado y cerré los ojos, intentando acallar mis pensamientos turbulentos durante unos minutos.

Una de las muchas señales de maná que zumbaban por el castillo, que me inducían dolor de cabeza, me llamó la atención, pues parecía acercarse a la cámara con un propósito. Oí voces bajas en el pasillo, y entonces Tani asomó la cabeza mientras el otro asura se alejaba a paso rápido.

“Disculpas, Lady Eleanor,” dijo la dragona de pelo verde con una sonrisa forzada. “Ha sido convocada.”

“¿Convocada?” repetí como una idiota.

Ella sólo asintió y esperó expectante.

Boo se levantó y me ayudó a ponerme de pie. “Está bien, está bien,” le refunfuñé, incorporándome con su espeso pelaje. “¿Te dijo el mensajero de qué se trata?”

La guardia negó cortésmente con la cabeza. “Están reuniendo a varios herederos, pero eso es todo lo que sé.” Mirando a su alrededor, bajó la voz y dijo: “Pero imagino que es un esfuerzo para mantenerlos a todos a salvo.”

“Está bien, entonces muéstrame el camino,” dije, señalando la puerta.

Ella sonrió de nuevo, asintió y giró sobre sus talones, marchando rápidamente por el pasillo.

Serpenteando por pasillos majestuosamente decorados, pasando por puertas abiertas hacia amplias suites, salas de estar, estudios y lugares cuyo propósito desconocía por completo, descendimos a las profundidades del castillo. Fue inquietante, ya que nos cruzamos con solo unos pocos guardias y sirvientes, a pesar de que podía sentir la presión opresiva de los poderosos habitantes del castillo.

Al pie de una escalera de caracol, que ocupaba el rellano de modo que no podíamos pasar, un joven asura de cabello negro azulado y una ligera tez verde barro hablaba con otro guardia indrath, con los brazos cruzados. “Debería estar con mi padre, no encerrado en un búnker. Así no es como el Clan Grandus afronta la muerte.”

“Por favor, Lord Raedan, yo…” El guardia miró hacia arriba en la escalera y nos vio a Tani y a mí. Se aclaró la garganta y salió del rellano con paso decidido hacia el pasillo de conexión. “Estas órdenes no solo vienen de Lady Myre Indrath, sino también de su tío. Los grandes Lords insistieron .”

El titán se hizo a un lado, con una expresión que sugería que no había terminado de discutir, y Tani me guió. Intercambió un saludo con el otro guardia, quien la miró con aire de desaprobación, de espaldas a Raedan. Boo emitió un leve murmullo de advertencia al pasar, y sentí que la mirada del titán nos seguía. El joven noble pareció darse por vencido, y tanto él como su guardia se pusieron a caminar un poco detrás de nosotros.

Arrastraba los pies mientras caminábamos, repentinamente nerviosa. Boo emitió un zumbido resonante, reconfortándome mientras se movía para caminar a mi lado, rozando las paredes del pasillo y, de vez en cuando, torciendo algún cuadro o tapiz.

Aclarándome la garganta, pregunté: “Entonces, ¿qué está pasando?”

“Sólo una precaución”, dijo rígidamente el otro guardia detrás de mí.

“Quiere decir que nos tienen aislados como supervivientes designados en caso de que ocurra lo peor,” gruñó el titán en respuesta.

“Los grandes Lords han dispuesto su absoluta protección,” repitió el otro guardia. “Este es el refugio seguro de Lord Indrath, entregado a ustedes y a los demás herederos. Se está llamando a casi todos los demás para que colaboren en la estabilización de la tierra y la herida de la grieta, Lady Eleanor. Es un gran honor y una necesidad a la vez…”

Raedan desestimó la explicación del guardia con un gesto. No hablamos más hasta que llegamos a nuestro destino.

Tani nos condujo al corazón del castillo. Los túneles se volvieron más ásperos, tallados naturalmente en la piedra de la montaña. Se detuvo ante una hermosa puerta charwood, tallada con intrincados patrones con incrustaciones de plata y oro. Rezumaba magia.

Cuando tocó las ornamentadas manijas de hierro, hubo una chispa, y el movimiento del maná me dejó sin aliento. Sin embargo, la puerta se abrió suavemente, y hubo una ráfaga de aire cálido, voces y el olor a carne ahumada y pan recién horneado. Nos indicó con un gesto que entráramos.

Boo entró lentamente, husmeando en busca de la fuente de todos esos deliciosos olores, pero me volví hacia mi guardia. “¿Mi mamá vendrá con nosotros?”

Tani solo pudo encogerse de hombros, aunque de alguna manera logró hacerlo con gracia. “Creo que todavía está con Lady Myre. No puedo hablar por ella, pero espero que tu madre llegue pronto.”

Reprimí el impulso infantil de exigirle ayuda a mi madre. Después de todo, probablemente estaría más segura con la Anciana Myre que en cualquier otro lugar.

Haciendo una reverencia, le hice un pequeño gesto con la mano y seguí a Boo hacia el interior de la cámara.

“¡Eleanor!”

Riven, del Clan Kothan, se levantó de un salto de donde estaba recostado junto a una pequeña hoguera multicolor. Era solo una de las varias personas que ya estaban dentro de la cámara, todas volteadas a mirarnos a mí y al titán. “¿Así que también te han encarcelado?”, preguntó. Aunque su tono era alegre, tenía un tono claramente cortante.

El titán, tras pisarme los talones, habló primero. “Mis súplicas para ayudar a mi Clan a mantener unida nuestra patria han caído en saco roto.” Miró a Tani y al otro guardia con enojo mientras cerraban la puerta en silencio.

“Parece que estamos esperando a varios más,” dijo un fénix que no reconocí. “Nos van a enviar a una especie de espacio extradimensional. Incluso si Epheotus se estrellara contra el viejo mundo, quienes estén dentro sobrevivirán ilesos.”

“Sí, pero ¿qué pasa con el resto de nuestro Clan? ¿Nuestros padres?” preguntó Romii, la hermana de Riven, con voz tensa y frustrada.

Me mordí el labio, pensando en mamá, luego en Arthur. Si daba miedo aquí arriba, ¿Conque está tratando?

Boo me dio un codazo con la cabeza para consolarme.

El titán me miraba como si hubiera perdido la cabeza, y me di cuenta de que estaba mirando al suelo con la boca abierta, con una pregunta a medio formular zumbando en mi garganta. Cerré la boca de golpe y volví a mirar a mi alrededor.

Vireah, Naesia y Zelyna ya estaban allí. Al parecer, junto con algunos otros miembros de sus respectivos Clanes. Todas estaban sentadas en una serie de sillones y sofás formando un gran semicírculo alrededor de la chimenea. Había mesas bajas cubiertas de comida y bebida. Una hamadríade de aspecto arbustivo estaba de pie a un lado, bebiendo de una taza de madera y sin parecer involucrarse en la conversación.

La habitación era mitad cueva, mitad una lujosa cámara de estar. Las paredes eran como la obsidiana, relucientes y cristalinas, con facetas afiladas que parecían rotas de forma natural. A diferencia de gran parte del Castillo Indrath, aquí no había decoraciones en las paredes ni en el techo, pero cuatro estatuas doradas de dragones con forma humanoide ocupaban aproximadamente los rincones de la cámara. Con mi vista agudizada por la voluntad de Boo, pude leer la placa con el nombre fijada debajo de la estatua más cercana que la nombró como heroína de las guerras espectrales, de un tiempo anterior a la existencia de Epheotus.

Era difícil de imaginar.

“Vamos, El. Siéntate y ponte cómoda. Tú también, Raedan. Puede que estemos aquí un rato.” Riven regresó a su asiento, saltando por encima del respaldo del sofá y chocando con su hermana, quien le dio un puñetazo en el brazo.

El titán gruñó y tomó una silla rígida, de respaldo alto, ligeramente fuera del círculo.

Boo resopló, dándome un codazo. Me reí entre dientes, agarré un trozo de carne que aún goteaba jugo y se lo lancé, luego tomé un panecillo con olor a madera y remolinos verdes para mí, más que nada para distraer mi atención nerviosa. No tenía ni idea de qué hacía allí ni qué decirles a estas deidades. Vireah palmeó el sofá junto a ella y me dejé caer en el. Inclinándose, me abrazó como una hermana perdida hace mucho tiempo, envolviéndome con su poder y haciéndome sentir como un bebé envuelto en pañales.

Riven y Romii estaban sentados juntos en un amplio asiento con gruesos cojines frente a mí. Naesia, hija de Novis Avignis, estaba sentada en un cómodo asiento junto al sofá que compartía con Vireah. Zelyna paseaba entre dos estatuas doradas al otro lado de la habitación, frente a la hamadryad.

Boo se abrió paso en el círculo y se dejó caer frente a la chimenea, casi tapándola. Vireah y Naesia intercambiaron una mirada antes de reír levemente. Su aparente buen humor no fue suficiente para ocultar la tensión que ambos llevaban. Boo los observaba, y a todos los demás, con cautela, mientras sus pequeñas y redondas orejas se movían constantemente.

“Es una bestia guardiana impresionante”, dijo Raedan de repente. El titán adusto lanzó otro trozo de carne, y Boo lo atrapó en el aire. “Un poco pequeño, pero aún es joven. Su conexión es fuerte. Esto… me sorprende.”

Arqueé las cejas. “¿Puedes sentir nuestra… conexión?”

Gruñó de una forma que sonaba un poco a Boo. “Soy Raedan, hijo de Rockford y sobrino de Radix, del Clan Grandus. Llevo medio siglo entrenando bestias como tu Boo.”

“Oh.” me mordí el labio y, sin saber qué decir, le di un mordisco al panecillo.

“Eleanor, creo que no conoces a Eithne del Clan Grenriver?”dijo Vireah cortésmente, señalando a la distante hamadryad.

Había aprendido que las hamadryad eran las menos numerosas entre los asura, y que rara vez tenían descendencia. No había jóvenes en el Clan Mapellia, así que esta hamadryad debía ser lo más parecido a un heredero.

Eithne asintió cortésmente pero no sonrió ni respondió.

Se hicieron algunas presentaciones más. Algunos eran otros miembros de nuestra partida de caza, mientras que otros eran nombres que había oído durante mi estudio de la corte Epheotana.

“Esto es tan vergonzoso,” dijo Romii a Riven en voz baja. “Nos tratan como si fuéramos de cristal mientras todos los demás se sacrifican para mantener el rumbo.”

“Estamos cumpliendo con nuestro deber como hermosas figuras decorativas, querida hermana,” dijo Riven bromeando con su hermana, aunque no se le notaba en los ojos.

Me moví inquieto, tirando del borde de mi panecillo y mordisqueándolo.

“Odio estar atrapada así,” le decía Naesia a Vireah por separado. “Lo juro, mis alas están deseando salir volando y liberarme de este castillo.”

“Al menos entiendes por qué estás aquí,” dijo Vireah en voz muy baja. Incluso con mis sentidos agudizados, tuve que concentrarme para oírla. “Lo que pensé que era un aprendizaje resultó ser un entrenamiento para una propuesta de matrimonio a un hombre al que no conocía.” Palideció un poco y me miró. “Sin ánimo de ofender, Ellie. Sería un gran honor…”

Ignoré la disculpa, sin tener idea de cómo responder.

El fénix que habló antes también debió haberlo escuchado, porque se inclinó sobre nuestro sofá para agregar: “Es una pena que una alianza matrimonial no se haya dado antes. El Clan Avignis se habría beneficiado mucho de esta alianza,” dijo con una sonrisa burlona. “Y si Naesia no estuviera interesada, me habría encantado mostrarle mis encantos al nuevo gran lord…”

Sabía que debía decir algo, pero no sabía cómo intervenir. En cambio, tiré de la costura del cojín del sofá y me retraí, la presión me hundía aún más en el grueso acolchado, como si me fueran a tragar. Un leve zumbido en los oídos aisló las conversaciones a mi alrededor, y la presión en el pecho se acumuló.

Lo siento, Arthur, pensé, desesperada de repente. No creo que pueda hacerlo, voy a…

Sentí una oleada de energía cálida que asocié con Boo, y la presión se alivió, el frío borde del pánico se disipó. Miré sus pequeños ojos oscuros y exhalé con firmeza. Gracias, grandullón…

La puerta se abrió de nuevo y dos efímeras sílfides pálidas, de pelo ralo, entraron flotando en la sala. Las presentaron como gemelas del Clan Aerind, Eolia y Boreas, pero su posición en el Clan y su relación con Lady Aerind me resultaron un poco confusas. Eran indistinguibles. Sus ojos, del color de un cielo de verano visto a través de las nubes, vagaban por la habitación, fijándose en las bandejas de comida que habían traído. Sin decir nada, flotaron hacia la mesa, recogieron un puñado de bayas cada una y comenzaron a metérselos distraídamente en bocas llenas de dientes puntiagudos.

“Encantada de conocerles,” dije después de terminar las presentaciones.

Ambas se quedaron mirando y masticando sus bayas. Ninguna habló.

Riven rió mientras se ponía de pie y se movía entre la pareja, rodeándoles el cuello con un brazo. “Eolia, Boreas. Es increíble verlas. No te preocupes por ellas dos, Ellie. Las sylphs rara vez bajan de sus nubes, e incluso cuando lo hacen, sus cabezas permanecen firmes en ellas.”

El viento soplaba a través de la cámara cerrada y las gemelas se apartaron suavemente del toque del basilisk. “Todos viviremos en las nubes antes de que esto termine,” dijeron al mismo tiempo.

“Bueno. Supongo que mientras vivamos…” El pobre intento de broma se murió al salir de mi boca. Les dirigí a los gemelas una sonrisa entre incomodidad y vergüenza, y luego miré a Boo, buscando consuelo en mi vergüenza. Negó con la cabeza, malhumorado. “Solo quiero decir que, bueno, ahora mismo todos estamos pasando un mal momento.”

Raedan gruñó. “Por eso deberíamos estar en cualquier lugar menos atrapados aquí. Sin ánimo de ofender, Lady Leywin, pero me doy cuenta de que tengo poca paciencia para charlar cuando el destino de mi Clan, de toda mi raza, está en juego.”

“Ella lo sabe, Raedan,” respondió Naesia a la defensiva. “Sabes que es su hermano quien fue enviado al viejo mundo para lidiar con Agrona. Todos queremos ayudar, pero estamos aquí haciendo lo que nos dicen. Es parte de nuestro deber, ¿no?”

Hubo un gruñido evasivo de Raedan, pero un ansioso “¡Aquí, aquí!” de Riven.

Vireah habló después. “Mi madre me dijo que partes de Epheotus ya se están derrumbando. Nuestro hogar se está desmoronando, y al hacerlo, está destruyendo el suyo.” Me agarró la mano y la apretó. “Quizás un poco de charla sea justo lo que necesitamos para calmarnos.”

Raedan resopló. “De acuerdo. No sabemos casi nada de los archon fuera del Castillo Indrath. Háblanos de ese tal Arthur Leywin.”

Dudé, sorprendida por la pregunta inesperada. “No hay mucho que contar…”, dije, mordiéndome la lengua. “Bueno, supongo que no es cierto. Simplemente no estoy segura de qué te gustaría saber. Me imagino que no sabes casi nada sobre la gente a la que llamas lessers ni sobre nuestro mundo, ¿verdad?”

Frunció el ceño y me di cuenta de que lo había insultado sin querer. “Solo quiero decir que no ha habido ninguna razón para que estudies nuestra cultura. Antes de venir a Epheotus, tampoco sabía nada sobre los asuras. Pero he aprendido tanto, tan rápido…” Una sonrisa involuntaria se dibujó en una comisura de mi boca. “Como ese Romii que ronca como un hyrax de hierro y siempre le echa la culpa a Riven.”

“¡Oye!” Ella se cruzó de brazos e hizo pucheros mientras su hermano se reía a carcajadas.

“Sé que quizá estoy fuera de lugar,” continué, sintiéndome más ligera y natural a medida que hablaba. “Todo este asunto de los archon… Sé que no soy un asura. Solo lo soy de nombre. Arthur podría ser algo más, pero no sé qué podría contarte sobre él que te ayude a comprender a nuestro Clan y a nuestra gente. Porque mi mamá y yo… somos humanos. De hecho, es casi gracioso porque mi vida siempre ha sido así. Sintiéndome fuera de lugar.”

Decía algo que no deseché mientras atraía la atención de todos los asuras de la habitación, todos observándome y escuchando absortos. “Desperté bastante temprano para ser humano… eh, eso significa que mi núcleo se formó, por si no lo sabías. Pero solo lo hice temprano porque Arthur me ayudó. Incluso entonces, él era diferente. Y supongo que yo era diferente porque él era diferente. Crecí en esta ciudad voladora llamada Xyrus…”

“¿Tienes una ciudad voladora?” preguntaron las sylph gemelas al mismo tiempo, animándose al instante.

“¡Sí!” dije radiante, iluminándome ante su entusiasmo. “Se llama Xyrus, y fue creado por los magos antiguos, o djinn, como se les llama en realidad. Eran como realmente lo llaman. Pero Xyrus es como una burbuja, un rincón del mundo apartado del resto de la civilización. Y crecer allí, despertar temprano, escuchar siempre sobre mi hermano y sus locas aventuras, tener nobles e incluso al director de la academia de magia entrando y saliendo constantemente de la casa…”

Hice una pausa, sabiendo que estaba divagando, pero aún con la mitad de la certeza de lo que quería decir. “Soy hija de una pareja de aventureros jubilados de un pequeño pueblo. Nadie especial. Pero cuando las cosas salieron mal y arrestaron a Arthur, acabé viviendo en una cueva oculta por arte de magia, custodiada por un vidente y una bestia de maná Epheotana, que me regaló alguien que pensé que solo podía ser una deidad. De verdad, sinceramente, no puedo dar un mejor ejemplo de sentirse fuera de lugar. Era como si la vida de otra persona se hubiera apoderado de la mía, o yo hubiera caído en la suya. Pero las cosas se fueron poniendo cada vez más extrañas. Después de eso, viví en un castillo flotante con reyes y reinas, rodeada de los más grandes magos humanos, elfos o enanos.”

Boo rugió, y no pude evitar reírme. Raedan arqueó una ceja, comprendiendo claramente parte de la conversación entre nosotros.

Romii se había recostado con las manos tras la cabeza y un pie apoyado sobre la otra rodilla mientras escuchaba. “¿Entonces, todos los lugares donde has vivido han volado? No es exactamente la imagen que tenía en mi cabeza de cómo vivían los lessers…” —palideció— “perdón, cómo vivían los humanos.”

Negué con la cabeza, dejando que mi sonrisa se desvaneciera. “No. También he vivido mucho bajo tierra. Cuando empezó la guerra, el castillo volador fue destruido y nuestros reyes y reinas fueron asesinados por Agrona. Mi abuela Rinia nos salvó a mí y a mi madre — y a Tessia, para quienes la conocen — y sobrevivimos en una especie de búnker subterráneo, un santuario construido por los djinn.” Sonreí con tristeza, mirando al suelo, recordando la amistad que había surgido entre Tessia y yo, y todas las veces que salí a ver a Rinia en los túneles, y apoyando a mi madre cuando creíamos que Arthur había muerto. “Y también viví bastante tiempo con los enanos en su capital, Vildorial.”

“Había oído que su pueblo se componía de tres ramas,” dijo la silenciosa hamadryad, Eithne. “Estos elfos y enanos, junto con los humanos. ¿Son algo así como las ramas divergentes del pueblo asura, como los dragones, los titanes y las hamadryad?”

Consideré la pregunta, sin haberla considerado de esa manera. “Supongo. Siempre nos he considerado bastante distintos. De hecho, cuando vivía en Xyrus, los elfos y los enanos rara vez venían a la ciudad fuera de las puertas de la academia. Habíamos estado en guerra, hacía mucho tiempo. Pero entonces los conocí. Tessia. La abuela Rinia. Mi amiga Camellia. Y todos los enanos. Y son simplemente… personas. Como yo. Y luego conocí a los Alacryanos, también. Gente que se crió bajo el control de Agrona, con su sangre en las venas. Humanos, pero… diferentes. Y…” Me encogí de hombros. “Bueno, también son simplemente personas, en realidad. Aunque estábamos en guerra, eran buenas personas.”

Vireah se inclinó hacia un lado, dándose golpecitos en el labio inferior con un dedo y examinándome con atención. Las llamas proyectaban sombras líquidas de amatista que caían en cascada sobre su cabello rosa. “¿Entonces estás diciendo que, al fin y al cabo, todos somos personas? Humanos, elfos y enanos somos iguales entre nosotros… y nosotros, los asuras?”

Me mordí el labio con demasiada fuerza, intentando interpretar su tono. De repente, recordé con fuerza la enorme diferencia de poder entre nosotras, aunque ella solo había sido amable y protectora conmigo desde que la conocí.

“En realidad no intentaba puntuar nada,” admití. Miré a Raedan y añadí: “Solo hablar. Pero… la verdad es que no estoy de acuerdo con lo que acabas de decir.”

Se produjo una ronda de intercambios sorpresivos.

“Quiero decir, quizá no deberías seguir llamándonos ‘lessers’”, dije rápidamente. “Pero si tienes que compartir espacio con nosotros, creo que es muy importante recordar que no somos iguales a ti. Al menos no en fuerza ni poder mágico. Pero seguimos siendo… personas. Individuos. Con nuestras propias esperanzas, sueños y metas. No somos… adoradores. Ni esclavos.” Pensé en el djinn. “Ni carne de cañón. Ni leña para la próxima gran máquina de guerra.”

Me miraron con asombro y levanté las manos a la defensiva. “Oigan, he vivido casi toda mi vida en esta guerra contra Agrona Vritra. Solo lo digo.”

Una de las sylphs, flotando boca abajo con el cabello enredado bajo ellas como si estuviera suspendida en el agua, dijo: “Esta guerra aún no ha terminado. Puede que sea el fin de nuestros dos mundos.”

“Dennos algo de crédito,” respondió Riven, cruzándose de brazos y con expresión de enfado. “Primero, no sé por qué creen que Epheotus será destruido. Todas las grandes potencias de nuestro mundo están trabajando para salvarlo. He visto estos esfuerzos con mis propios ojos y tengo fe en que se logrará.”

Creí detectar cierta urgencia en su forma de decirlo. Como si necesitara que el último acto de Agrona Vritra, un vez líder de la raza basilisk, no terminara en el apocalipsis.

“Definitivamente tengo fe en mi hermano,” le lancé una mirada consoladora. “Confío en que hará todo lo posible, pero también confío en lo que me dice. Y él… no cree que Epheotus pueda sobrevivir, no en las condiciones actuales. Ya sea hoy o dentro de quinientos años, la dimensión de bolsillo que han creado tiene que colapsar. Confía en ti para que tu gente salga de ahí.”

“¿Y quién es Arthur Leywin para hacer semejantes proclamaciones?” preguntó Raedan con ferocidad. “Su Clan apenas tiene nombre; su raza, una invención de los grandes lords, de la nada. No tienen vínculos ni ataduras con los demás Clanes o razas.” Miró a los demás. “Deberíamos pedir consejo a nuestros lords, no someternos a este medio humano.”

“Tranquilízate;” espetó Naesia, saliendo en mi defensa. “No decía eso, y lo sabes. El mismísimo Arthur Leywin es un gran lord, por si lo olvidaste. Y… si cree que el tiempo de Epheotus se acaba…” Parecía afligida, como si tuviera que forzar la voz. “He luchado a su lado, he visto de lo que es capaz, y su forma de pensar y actuar es diferente… de otro mundo. Como lo que oímos en las historias de los antiguos asura, durante la fundación de Epheotus.”

Un silencio solemne se apoderó del grupo.

Zelyna, que no había hablado mucho desde mi llegada, pero que había dejado de pasearse para escucharme, se sentó frente a Raedan. Sus dedos recorrieron las costuras de sus pantalones de cuero. “De joven, nuestro Clan solía estar aislado tras las rebeliones de Agrona.” Les dedicó una sonrisa forzada a Riven y Romii. “Mi padre no me llevó a las reuniones de los Ocho Grandes, y crecí casi exclusivamente entre los de mi especie. Y luego, cuando finalmente accedió a llevarme al Castillo Indrath, creo que se arrepintió al instante.”

Una sonrisa genuina se dibujó en sus labios. A pesar de su piel color aguamarina y las oscuras arrugas de sus sienes, su expresión la hacía parecer muy joven y muy humana. “Conocí a un general Pantheon al servicio de Lord Indrath y me enamoré al instante. Claro que, para los asuras, yo era solo una niña, y no creo que este general se fijara en mí al principio. Lo cual solo avivó mi deseo de su atención.”

Zelyna continuó su relato, y el ánimo del grupo se tranquilizó. Risas, condolencias y bromas se repartieron por igual. Entonces Naesia retomó la narración, recordando una vez que la castigaron con una década de limpieza en la casa del Clan por haberse escabullido a las montañas con un grupo de chicos nobles y haberlos obligado a desafiarse entre sí para conseguir su atención.

Raedan compartió una historia de su primer fracaso con una bestia guardiana, un nadador del cielo que no soportaba que lo montaran y mordía los pies de cualquiera que lo intentara, y cómo al final se vio obligado a aceptar la naturaleza de las personas y las cosas, lo que a veces era difícil de recordar cuando tu vida giraba en torno a rehacer lo que ya era.

Pensé en intervenir y conectar con este momento. Cómo la cultura asura necesitaría cambiar, permitirle cambiar, o incluso rehacerla por completo. En cambio, les conté sobre las compras en Xyrus con mamá y los Helstea, y cómo obligaríamos a Arthur a probarse ropa hasta que se quedara sin aliento de la irritación.

No necesito convencerlos ni cambiarlos. Arthur dijo que estoy aquí para representar a la gente de nuestro mundo, así que eso haré.

“Me encantaría probar algunos de esos bollos pegajosos que has descrito,” dijo Vireah, observando la sabrosa variedad de alimentos con decepción. “¿Quizás cuando esto termine, podrías llevarme de compras a Xyrus?”

“¡Ay, por favor!” añadió Naesia, dando saltos en su asiento. “Tanta gente sin magia alguna creando cosas tan increíbles. ¡Tengo que verlo!”

Sonreí. “Me parece una muy buena idea”.

La conversación continuó en la habitación durante lo que parecieron horas.

“Y entonces”, dijo Boreas, a mitad de una historia sobre quedarse dormido y ser arrastrado a las llanuras cerúleas antes de despertar de nuevo, a pesar de los regaños de su madre, “este gran felino hecho de hierba cortada se lanzó quince metros hacia el aire, desesperado por un mordisco…”

La cámara se sacudió, arrojándome de mi asiento al suelo, donde fui bombardeada con una bandeja de tazas y varias variedades diferentes de pasteles.

Todos se pusieron de pie al instante. Vireah me levantó sin esfuerzo antes de que Boo la apartara.

“Estoy bien,” dije, rascándole entre los ojos y mirando a mi alrededor con nerviosismo. “Al menos, eso espero.”

La cámara volvió a temblar. Esta vez, aparecieron burbujas de aire para amortiguarnos. Las cuatro estatuas se derrumbaron con estrépito, y una mesa auxiliar cayó al fuego.

“No puedo sentir nada a través de esta maldita barrera,” se quejó Riven, mirando a su alrededor como si buscara una manera de atravesar las paredes de obsidiana.

Las puertas se abrieron de golpe y la anciana Myre entró. Llevaba consigo a varios asuras, la mayoría pálidos y desaliñados, con ojeras. Tardé un instante en ver a mi madre entre ellos, pues era mucho más baja que la mayoría. Solté un suspiro de alivio cuando asomó por detrás de dos dragones cautelosos y me saludó con la mano.

“Es hora de irnos,” dijo la anciana Myre, perdiendo toda su calidez al asumir el manto de gobernante. “Prepárense para ser atraídos a la dimensión de bolsillo.” Sin mirar atrás, les indicó a los demás que entraran. Algunos parecían unirse a nosotros, como mi madre, mientras que el resto del séquito se dispuso como para apoyar lo que Myre estuviera a punto de hacer.

Mamá corrió a mi lado y me tomó la mano. Vireah puso la suya sobre el hombro de mamá, envolviéndonos a ambas en un cojín protector de maná mientras el suelo se sacudía violentamente bajo nuestros pies.

“No puedo decirles cuánto tiempo estarán fuera del espacio y el tiempo,” continuó la Anciana Myre con voz grave. “Tampoco puedo decirles en qué estado encontrarán el mundo a su regreso. Sin Kezess, solo podremos enviarlos dentro.”

Algo en su forma de decirlo, una emoción intensa, me llamó la atención. “¿Dónde está Lord Indrath?”

Su mirada se posó dura y pesada sobre mamá y sobre mí. “Lord Indrath, gobernante de Epheotus durante tanto tiempo… ha muerto.”

“¿Qué? ¡Eso es imposible!”

“¿Podrá Epheotus sobrevivir ahora? Debemos…”

“—¿…acto de Agrona? ¿Qué hay de él? ¿De Arthur Leywin? ¿Estamos…?”

Oí el repentino estallido de preguntas y lamentos, pero no lo procesé. Mi mente estaba en blanco.

Arthur…

“Por favor, no hay tiempo,” dijo Myre con firmeza.

La miré entonces. La miré de verdad. Escrita en las pálidas arrugas de su rostro envejecido había una especie de pérdida cruda y una determinación desesperada que ni siquiera tenía palabras para expresar.

“Hemos atravesado la grieta,” continuó. “Epheotus se derrumba.”