Capítulo 381 – TBATE – La Carga de un Salvador

Punto de Vista de Arthur.

Una cascada de piedras rotas y escombros cayeron del techo de la cueva justo sobre Ellie y sobre mí. Con ella en mis brazos, me giré y di un pequeño paso, dejando que las piedras llovieran inofensivamente sobre el estrado detrás de mí.

Ellie hizo una mueca. “Oh, ouch.”

Sus ojos estaban enrojecidos debido al llanto, su mandíbula apretada por el dolor. Presione en el agujero de su ropa justo debajo de sus costillas. La piel debajo estaba limpia, solo el mínimo indicio de una cicatriz. Mi madre había hecho un buen trabajo curándola.

Sentí en mi interior a Regis, que estaba flotando cerca de mi núcleo, extrayendo hambrientamente de mi éter. No pude sentir nada diferente entre nosotros, incluso después de nuestra separación por el portal. Aunque el rango en el que podíamos viajar separados había aumentado considerablemente, esa era la primera vez que estábamos separados el uno del otro de esa manera desde que apareció por primera vez del acclorite en mi mano.

Me alegro de tenerte de vuelta, Regis.

Mi compañero zumbo su sordo reconocimiento. Mantener abierto el portal roto desde este lado había sido una carga para él, así que lo dejé descansar y seguir extrayendo éter de mi núcleo.

“¡Hemos sido salvados!” una joven elfa gritó de repente, sacándome bruscamente de mi reunión con mi familia.

Otra voz gritó: “¡Nuestro salvador!”

Ellie se estremeció ante el grito cuando pasó junto a mí y corrió al lado de nuestra madre, acomodándose a su lado. Mamá se veía diferente. No tan diferente como yo, tal vez, pero más delgada, más mayor… y algo más difícil de precisar. Había una dureza en ella, incluso mientras se estremecía y temblaba en el suelo.

Había mucho de qué hablar entre nosotros. Incluso si tuviéramos horas o días, no estaba seguro de si sería suficiente tiempo. Pero no lo hicimos.

“¡Gracias!”

“¿Eres realmente tú, Lanza Godspell?”

“Por favor,” dijo la primera mujer, ahora extendiendo ambos brazos hacia mí, “¡Háblanos!”

Había visto caras como esta, con los ojos muy abiertos por el asombro y la súplica, dirigidas a mí como el Rey Grey, pero nunca como Arthur. Esta era una visión contradictoria. No quería ser adorado como una deidad, un reemplazo instantáneo de los asuras quienes seguían tratando de matar a estas personas a pesar de haber sido considerados dioses durante tanto tiempo.

“Yo no soy su salvador,” dije, quitando suavemente mi brazo del agarre de la mujer. Mi mirada se desvió hacia donde yacía el cuerpo de Rinia en los brazos de Virion, y cuando hablé de nuevo, pude escuchar la tristeza en mis propias palabras. “Los líderes que os trajeron aquí… lo son.”

Un silencio tenso y silencioso siguió a mi declaración, al menos entre aquellos que estaban más centrados en mí que en el trabajo que aún necesitaba hacerse a su alrededor.

“No estoy aquí para convertirme en el foco de su falsa esperanza, un reemplazo de esa fuente de asombro que le dieron los asuras. Tomad la fuerza de vosotros mismos, no obliguéis a otros a sosteneros.” Hice una pausa, apartando la mirada de la multitud. “El camino solo se volverá más difícil a partir de ahora.”

Me voltee hacia mi madre y Ellie, con la esperanza de estar juntos, aunque fuera un momento, pero eso no fue así.

Madam Astera cojeó hasta el borde del estrado, apoyándose en el justo al lado de mi madre. A pesar de haberme enfrentado a ella y peleado a su lado cuando perdió la pierna, aun la veía primero como la cocinera bebedora que había conocido cuando la guerra acababa de comenzar.

Pero la mirada en su rostro ahora no era la de una cocinera. “Alice, siento interrumpir esto, pero hay demasiados heridos. Te necesitamos.”

Mi madre se secó las lágrimas y se manchó de sangre la cara, lo que la hacía parecer una guerrera salvaje y feroz. Ella me miró y supe que cualquier cosa que ambos necesitáramos decir podía esperar. Estaba aquí para mantenerla a salvo, y ahora ella sabía que estaba vivo.

Por el momento, eso era suficiente.

Mi madre se dio la vuelta y se deslizó del estrado, moviéndose primero hacia Angela Rose y Durden, de quienes me di cuenta que estaban agazapados en uno de los amplios bancos de piedra que rodeaban el portal Relictombs. Angela Rose parecía estar favoreciendo su pierna, pero Durden yacía inmóvil, con los ojos abiertos pero desenfocados, con un rastro constante de sangre fluyendo por una oreja.

Regis, podrías ayudar a mi madre de nuevo, incluso si es solo en los más heridos. Ella no tendrá la fuerza para curar a todas estas personas sola.

‘Todo lo que hice fue atraer éter al hechizo, que estaba reaccionando con el vivum natural en el…’ Regis se apagó. ‘Si, está bien. Pero será mejor que obtenga algún tipo de aumento, aquí.’

Observé cómo Regis salía de mí, saltaba hacia donde mi madre se había subido junto a Durden — ganándose un grito de sorpresa tanto de Angela como de Madam Astera — y se desmaterializaba, deslizándose hacia el cuerpo de Durden.

Una mezcla de cautela y curiosidad brilló en los ojos de Ellie mientras lo observaba irse. Cuando miró hacia otro lado, su atención se centró en el marco del portal, que una vez más estaba vacío. “Espera, ¿Dónde está Sylvie?” preguntó en el tono de voz que sugería que ya sospechaba la respuesta.

Activé mi runa dimensional y llamé al huevo. La penumbra le quitó el brillo iridiscente y parecía poco más que una roca lisa. “Ella está aquí.”

“Espera, ¿Qué significa eso?” preguntó Ellie, inclinándose para mirar la piedra en mi mano. “¿Se encuentra ella bien? Por qué esta ella—”

La detuve con una sonrisa, aunque sabía que no llegaba a mis ojos. “Más tarde, ¿De acuerdo?”

Su boca se abrió, con más preguntas listas para salir, pero se contuvo. Asintiendo con firmeza, se puso de pie de un salto con una mueca mal disimulada. Sus ojos saltaban de persona a persona, de grupo a grupo, y los míos la seguían.

No reconocí a todos. Parecía que la mayoría eran elfos — sobrevivientes que habían huido de Elenoir durante la invasión de Alacryan, supuse. Los que no estaban cuando llegó Aldir.

Helen Shard, líder de los Cuernos Gemelos, estaba inconsciente pero viva.

Boo se arrastró sobre sus patas mientras yo miraba, sacudiendo la cabeza. La gran bestia de maná parecida a un oso se puso rígido, mirando a su alrededor, pero cuando vio a Ellie, se relajó. Sus ojos oscuros y brillantes se movieron hacia mí, y podría haber jurado que entrecerró los ojos. Asentí, contento de ver que el vínculo de mi hermana estaba vivo. El oso dudó por un momento, luego asintió en respuesta.

Virion estaba más cerca, con la mejilla apoyada en la parte superior de la cabeza de Rinia, sus brazos envueltos alrededor de ella para sostener su forma boca abajo contra su pecho. Miró el suelo a mis pies, casi como si estuviera evitando mirarme. Sin embargo, por mucho que quisiera ofrecerle consuelo, había demasiadas personas que necesitaban mi ayuda.

Luchando por cavara en un montón de piedras pequeñas cerca de la parte trasera del lugar, con una mirada inusual de desesperación en su rostro, estaba Gideon. Todo su cuerpo estaba cubierto por una gruesa capa de polvo gris, pero él mismo no parecía herido. Lo cual significa…

Agachándome a través del rectángulo de piedra vacío que era el marco del portal, salté del estrado y trepé por un desprendimiento de rocas hasta que estuve a su lado. Gideon me miró con los ojos muy abiertos e inyectados en sangre bajo unas cejas medio crecidas. A pesar de su evidente terror, se detuvo el tiempo suficiente para darme una inspección minuciosa.

Jadeó, tosiendo una bocanada de aire polvoriento. “Em… ily,” se atragantó entre más toses.

Escaneé la colina de piedras y tierra, maldiciendo mi falta de habilidad para sentir el maná. “Retrocede,” dije, empujando el éter fuera de mi núcleo y comenzando a darle forma.

Aunque el éter dentro del reino intermedio donde había luchado contra Taci había reaccionado a mi voluntad al instante y de maneras que no entendía del todo, como la formación de las plataformas que habían aparecido constantemente justo donde y cuando los necesitaba, ahora que estaba de regreso en el mundo real, sentí la misma lucha que siempre tuve.

Pero había experimentado lo que era posible.

Imaginando la forma en mi mente, lo arrastré hacia un lado y lancé una explosión etérea sobre la superficie del desprendimiento de rocas, moldeando cuidadosamente la explosión para raspar solo un par de pulgadas superiores de la piedra. Cuando funcionó, lo hice de nuevo, luego una tercera vez, revelando la superficie rayada de un banco de piedra.

Una ráfaga de viento sopló hacia arriba, enrollándose y girando de modo que la tierra y la grava restantes quedaron suspendidas en un embudo de aire sobre tres figuras acurrucadas.

Jasmine yacía encima de Emily Watkins, mi vieja amiga de la Academia Xyrus y aprendiz de Gideon, y una chica que solo conocía por mis visiones dentro de la reliquia de la vista. Las tres parecían ahogadas por el polvo y medio asfixiadas, con las caras enrojecidas y cubiertas de polvo empapadas en sudor. Jasmine debió proteger a las dos jóvenes cuando el techo se derrumbó sobre ellas.

Con un movimiento brusco de su brazo, Jasmine envió los escombros giratorios al suelo en un círculo irregular a nuestro alrededor. Se recostó en un banco y apoyó la cabeza en la fría piedra. Me sorprendí cuando sus ojos rojos se abrieron y me miraron. Casi lo había olvidado.

Gideon levantó a Emily y comenzó a sacudirla con fuertes palmaditas. Su cabello verde estaba enredado y sus anteojos estaban torcidos. Una lente estaba rota y tenía un corte sangrante en el puente de la nariz, que probablemente estaba roto. Aparte de eso, no parecía gravemente herida.

Agarré a la tercera figura, una niña elfa quizás un poco más joven que mi hermana, y la ayudé a sentarse. Se alejó de mí para apoyar a Jasmine, quien hizo una mueca. Solo entonces vi la profunda herida en el costado de Jasmine, un corte limpio que atravesó el cuero negro de su armadura y la carne debajo.

Ella siguió mi mirada, observando la herida como si apenas se diera cuenta de que estaba allí. La chica elfa hizo lo mismo, gimiendo en voz baja. “¿Ja-Jasmine…?”

Mi anterior mentora y amiga alborotó el cabello de la niña de una manera muy poco típica de Jasmine. “Estaré bien.” Su mirada escarlata volvió a mí. “Así que, mientras todos estábamos aquí luchando por nuestras vidas, tú estabas ocupado teniéndote el cabello, ¿eh?”

Solté una risa sobresaltada. Resonó torpemente a través de la cueva, chocando contra los ruidos de dolor y remordimiento que me rodeaban. “Me alegro de que me hayas reconocido.”

Jasmine se encogió de hombros. “Aun si podrías haber regresado con la piel verde y tres cabezas, aún te reconocería. Me… alegro de que no estés muerto, Arthur.”

“Y me alegro de que hayas aprendido a cómo usar tu lengua mientras yo estaba fuera,” le dije, empujando su pie con el mío.

Emily extendió la mano y me tocó el brazo como si tratara de asegurarse de que era real. “¿Art? ¿Eres realmente t…?” Hizo una pausa y me di cuenta de que había un tono verdoso en su rostro que hacía juego con su cabello. “Um, tan s…” Dándose la vuelta, salió corriendo, se inclinó y se sintió enferma.

“Quédate aquí, iré a buscar a mi madre,” le dije, mirando a Emily con una mirada de preocupación grabada en mi rostro.

“Estoy bien,” repitió Jasmine con insistencia. Luego miró la espalda de Emily. “Sin embargo, es posible que ella se haya golpeado la cabeza.”

“Está bien, solo espera aquí,” dije, escaneando el lugar en busca de mi madre.

Ella se había movido de Durden a un pequeño grupo de elfos acurrucados. Una anciana yacía en el suelo entre ellos. Podía ver a Regis dentro de ella, moviéndose por todo su cuerpo y atrayendo éter hacia él. El éter parecía ignorar sus heridas y mi madre negaba con la cabeza.

Cerré los ojos y respiré hondo para estabilizarme. Incluso con magia, era imposible salvar a todos.

Cuando abrí los ojos, mamá estaba mirando en mi dirección. Agité mi mano y señalé a Emily y Jasmine. Ella asintió y levantó un dedo, luego se volteó hacia los elfos.

Con Jasmine y Emily fuera de peligro inmediato, comencé a correr a lo largo del anillo superior de bancos, buscando en la habitación de abajo a alguien que pareciera necesitar ayuda. Mientras lo hacía, muchos pares de ojos me siguieron, llenos de esperanza y miedo, el asombro que les inspiraba estaba escrito claramente en sus rostros sucios.

Pasé junto a un joven elfo de mi edad. Estaba sentado en el suelo entre dos cadáveres, con la cabeza entre las manos. Ambos cuerpos estaban cortados casi en dos — uno de los ataques a distancia de Taci que no había podido detener.

Pero cuando me miró, no vi mi fracaso reflejado en sus ojos. Se arrastró hacia adelante sobre sus rodillas, inclinándose.

“Gr-Gracias”, tartamudeó. “Justicia por los ca-caídos.” Cuando volvió a levantar la vista, sus ojos eran firmes y llenos de fuego. “Que ardan todos los asura, como los árboles de Elenoir.” No pude evitar pensar que tanto sus palabras como su voz parecían demasiado mayores para él, como si la guerra lo hubiera envejecido más allá de sus años.

Asintiendo, seguí adelante, manteniendo un circuito rápido por la caverna, mi mente y mi espíritu estaban pesados.

Cerca de la puerta arqueada, que conducía a un pasillo cubierto de tallados, yacían varios cadáveres descuartizados. Guardias, por su aspecto. No encontré rostros familiares entre ellos hasta que—

“Albold,” murmuré, arrodillándome junto al joven guardia elfo que había conocido por primera vez en el castillo volador. Su piel estaba pálida y fría al tacto, sus ojos miraban sin ver el techo inestable.

Donde solía estar su pecho, ahora solo había un agujero ensangrentado.

Cerré sus ojos, inclinando mi cabeza sobre él, pero solo por un momento. Había más vivos que muertos, y necesitaba asegurarme de que siguieran así.

Ya habrá tiempo de luto después, me dije.

No muy lejos de la entrada, una mujer mayor con el rostro manchado de sangre se acercó y tomó mi mano, tirando con insistencia. Cuando trató de hablar, me di cuenta de que le habían roto la mandíbula, pero estaba sentada sola a un lado y nadie parecía haberse dado cuenta. Cuando me incliné para levantarla en mis brazos, hubo un fuerte chirrido y una nube de polvo cuando el techo se movió sobre nosotros.

La agarré y usé God Step, dejando que los caminos me guiaran a través de la habitación, donde aparecí junto a mi madre. Sin palabras, dejé a la mujer en el suelo, luego con God Step volví a través de la cueva justo cuando el techo se derrumbó.

El éter se precipitó hacia mi mano, luego hacia afuera en una explosión de energía que destruyó la piedra que se derrumbaba.

Mi mirada se deslizó sobre los bancos y los escombros incluso mientras los vibrantes arcos morados de los relámpagos seguían corriendo sobre mis extremidades, pero todos los demás habían sido lo suficientemente rápidos como para alejarse del desprendimiento de rocas.

“Una verdadera deidad,” dijo uno de los que todavía me miraban con asombro en voz baja, casi reverente.

“¡Lanza Godspell!” alguien vitoreó, y varios otros siguieron su ejemplo.

Pero una voz diferente los atravesó, levantada por la frustración y la ira, atrayendo mi atención hacia el estrado en el medio de la cueva.

Enmarcada frente al portal vacío, Madam Astera estaba incómoda, el pie de su pierna protésica estaba destrozado, dejándola unos centímetros más corta que el otro. Su dedo apuntaba hacia abajo a Virion, su voz levantada como si estuviera regañando a un niño.

Sintiéndome como si estuviera siendo jalado en veinte direcciones diferentes a la vez, bajé los escalones y subí al estrado. Astera se giró al oír mi acercamiento, con las cejas levantadas. “¿Es cierto entonces? ¿Eres tú, Lanza Arthur Leywin?”

Le di una mirada firme. “Lo soy. Ahora, ¿Qué está pasando?”

Las cejas de la mujer mayor se torcieron hacia abajo con ira, y apretó la mandíbula. Sin embargo, después de un momento, respiró hondo y dejó que la tensión desapareciera. “Entonces, hazle entrar en razón. Necesitamos un plan, Arthur, y tenemos que ponernos en marcha.”

Astera bajó cojeando los escalones que conducían al estrado, sacudiendo la cabeza, pero yo estaba concentrado en Virion.

No me miró hasta que me senté a su lado. La mujer en sus brazos era Rinia, eso lo sabía, pero se veía tan mayor , como si hubiera vivido diez días por cada uno que pasó.

“Ella estaba usando demasiado sus poderes,” confirmó Virion, como si sacara el pensamiento de mi mente. “Vi venir a Taci, pero no supe cómo escapar.” Cerró los ojos y sacudió la cabeza con amargura. “Le fallé, Arthur. No estuve allí cuando ella me necesitó.”

Sentí una punzada cuando el arrepentimiento y la duda de Virion coincidieron con los míos. Extendiéndome, agarré firmemente su antebrazo. “Ella hizo lo que tenía que hacer, Virion. Rinia sabía mejor que cualquiera de nosotros el precio de usar su poder, y lo hizo de todos modos.” Empujé suavemente a un lado un mechón de cabello blanco grisáceo que le había caído sobre la cara. “Mi madre y mi hermana están vivas gracias a Rinia. Otra vez…”

Rinia Darcassan siempre había sido un personaje enigmático en mi vida, rápida en repartir misteriosos y vagamente redactados consejos, pero ocultando cualquier detalle real sobre el futuro. Y, sin embargo, cuando las cosas eran más terribles, parecía aparecer de la nada, como un fantasma de las sombras, para entregar la salvación.

Entonces me vino a la memoria un eco de sus palabras de hace mucho tiempo atrás, casi como si las escuchara por primera vez.

Ella me había dicho que tuviera un ancla, que me fijara una meta, y pensé que lo tenía: poder, suficiente para mantener a salvo a los que amaba, pero…

La miré a ella, luego a la cueva destruida.

Eso nunca había sido suficiente.

Supongo que por eso me dio otro consejo más adelante: “No vuelvas a caer en tus viejas costumbres. Como bien sabes, cuanto más te adentres en ese pozo, más difícil será volver a salir.”

Y tenía un largo camino por recorrer para ser la persona que quería ser. Los callos que había acumulado a mi alrededor para sobrevivir en Alacrya no se desvanecerían en un día, pero lo harían eventualmente, si los permitía.

“Tan pronto como mi madre haya curado a todos los que pueda, deberíamos ponernos en marcha,” Dije, observando a Virion con atención. No tenía forma de saber todo lo que había pasado desde mi desaparición, pero parecía estar demasiado cerca de romperse. “Tal vez podamos instalar una especie de pila de piedras o—”

“No,” dijo Virion, sus ojos brillando. “No puedo — no la dejaré aquí abajo.”

Asentí con la cabeza en comprensión, pero lancé miradas agudas a varios otros cadáveres, claramente visibles entre los escombros. “Lo entiendo, Virion. Entonces regresaré por los cuerpos más tarde. Para que todos puedan recibir entierros apropiados.”

“Yo…” La voz de Virion se apagó, y se encogió de hombros. “Muy bien entonces. No… no entiendo esto… cómo es que estás aquí… pero me alegro de que estés vivo, Arthur. Estas personas necesitan un líder fuerte.”

Apoyé una mano en su hombro, mirándolo gravemente a los ojos. “Ya tienen a uno.”

Como si esperara alguna señal, Astera reapareció con Helen, Gideon y una mujer elfa de mediana edad que no conocía.

El inventor me tendió una mano. Lo tomé con firmeza, mirando hacia donde Emily estaba sentada acurrucada con Jasmine, Ellie y la joven elfa. Boo se mantenía tan cerca de mi hermana que prácticamente estaba sentado sobre ella.

“Conmocionado, pero tu madre ya se ha ocupado de eso,” dijo Gideon, su voz áspera. “Llegaste justo a tiempo, como de costumbre. Te gusta hacer una entrada, ¿No es así, Arthur?”

A pesar de su tono mordaz, sabía que esta era la forma en que Gideon daba las gracias mientras desviaba cualquier emoción real.

“Tendremos mucho tiempo para ponernos al día y descubrir dónde se ha estado escondiendo Lanza Arthur todos estos meses después de que nos vayamos de aquí,” interrumpió Astera. “Somos todo lo que queda del consejo, como mínimo aquí. Los Glayders, los Earthborns y el chico Ivsaar deberían estar dispersos por todos los túneles, esperando noticias de que es seguro salir.”

“¿Pero, a dónde iremos desde aquí?” preguntó la mujer elfa. Ella tenía un rostro amable debajo de una maraña de cabello castaño rojizo que acababa de empezar a encanecer. “No podemos exactamente regresar al santuario, comprometido como está.” Brillantes ojos verde hoja se enfocaron en mí. “¿Cuál es su guía, Lanza?”

“Por favor, Arthur acaba de regresar,” dijo Helen rápidamente, con un tono defensivo en su tono. “Probablemente no tenía idea de en qué se estaba metiendo. No puedes esperar que simplemente asuma el liderazgo de todas estas personas, Saria.”

La mujer elfa inclinó la cabeza respetuosamente. “Por supuesto, Señorita Shard. Simplemente pensé, debido a su fuerza obvia, tal vez…”

“Virion, ¿Tienes algo que aportar?” preguntó Gideon en el silencio que siguió a las palabras de la elfa, Saria.

Todos miraron al comandante, que todavía estaba sentado en el suelo con Rinia tirada contra él. Su mirada se arrastró de un par de pies al siguiente, nunca subiendo más. Justo cuando parecía que no respondería en absoluto, Virion dijo: “Necesito tiempo. No busquen en mí liderazgo, no ahora. No puedo dárselos.”

Saria se arrodilló ante él, extendiendo la mano, luego titubeando y retirándola. “Virión. Has sido un héroe para todos los elfos durante toda mi vida. Y entiendo el dolor que enfrentas ahora, lo entiendo. Mi propia madre yace muerta a menos de quince metros de aquí. Pero no debemos ceder a nuestras penas, a menos que nos arriesguemos a perder a todo el resto también.”

Le tendí la mano a Virion. “Ella tiene razón, abuelo. Te necesitamos.”

Virion miró entre nosotros, lágrimas espesas brillando en sus ojos, y tomó mi mano. Saria colocó el cadáver de Rinia en el suelo mientras yo ponía de pie a Virion. Todos observamos en silencio mientras Saria desabrochaba la faja alrededor de su cintura y la colocaba respetuosamente sobre el rostro de Rinia.

Las garras arañaron la piedra cuando Regis corrió hacia nosotros, haciendo retroceder al resto de los miembros del consejo.

“Hemos hecho todo lo posible por los heridos,” dijo con cansancio, luego se deslizó hacia mi cuerpo.

Los otros me miraron confundidos, pero estaban demasiado cansados ​​y abrumados para presionar por detalles.

“Está bien, movámonos entonces,” dije, sintiendo ya el peso de sus expectativas combinadas.

*****

Aunque exhaustos y preocupados por seguir viajando, ninguno de los sobrevivientes estaba ansioso por quedarse en la cueva, que continuaba temblando y lloviendo polvo y grava a intervalos aleatorios. También vi muchas miradas nerviosas lanzadas al marco del portal, como si temieran que Taci pudiera salir de el en cualquier momento.

Los difuntos fueron colocados tan respetuosamente como pudimos en el momento, pero luego seguimos adelante.

El túnel que se alejaba de la cámara de descenso estaba completamente cubierto de tallados diferentes a todo lo que había visto alrededor de las Relictombs en Alacrya. Solo podía esperar que hubiera una oportunidad de regresar en el futuro, como le había prometido a Virion, para poder estudiarlos más de cerca.

No fuimos muy lejos antes de que Ellie me agarrara del brazo y me detuviera. “Hay una… cosa más adelante. Una trampa.”

Avanzando solo, encontré el pasaje inundado con éter. Podía sentir el borde de su efecto, advirtiéndome que me alejara de este lugar, incitándonos a avanzar a toda velocidad. Alcancé ese éter, sintiendo su propósito y la forma del hechizo lanzado por los djinn hace mucho tiempo, y como si el pasillo estuviera lleno de telarañas, lo aparté.

Hubo un brillo violeta en el aire cuando las partículas de éter se hundieron en las paredes, despejando el pasaje.

Un jadeo recorrió al grupo. Lo ignoré, agitando una mano hacia adelante. “Sigamos moviéndonos.”

Este túnel estaba muy por debajo del santuario, y caminamos durante más de una hora sin ver señales de vida.

Ellie, que había estado caminando conmigo al frente y dándome direcciones, de repente levantó una mano, forzándose a detenerse. “Hay una firma de maná adelante, justo ahí.”

Mientras lo decía, medio rostro se asomó por un estrecho túnel que se bifurcaba del camino más ancho que estábamos tomando. El cabello negro como el cuervo enmarcaba un rostro pálido de porcelana, del cual asomaba un gran ojo color chocolate.

Los delgados labios de Kathyln se abrieron cuando salió al aire libre, pareciendo olvidar su cautela. Ella examinó al grupo rápidamente, pero su mirada se posó en mí y frunció el ceño profundamente. Miró a Ellie, luego a mí otra vez y finalmente se frotó los ojos. “¿Quién… A-Art? ¿Es ese…?”

“No hay tiempo,” se quejó Astera desde lo alto de Boo. “¿Dónde está el resto de tu grupo?”

Kathyln había dado varios pasos rápidos hacia mí, pero se detuvo ante las palabras de Astera y se enderezó repentinamente al recordar la razón por la que se había estado escondiendo. “Nos refugiamos en una cueva unos veinte minutos más abajo en este túnel. Después de sentir que la intención del asura se desvanecía, salí a esperar. No he visto a nadie más.”

Nuestro grupo descansó mientras Kathyln se apresuraba a buscar a otro grupo de supervivientes. Cuando regresaron, me complació ver cuántos eran. Se tomó un momento para las reuniones, luego comenzamos a marchar hacia adelante nuevamente.

Fue Boo quien nos advirtió a continuación, olfateando profundamente y acosándome a para ponerme frente a Ellie, ganándose un grito de sorpresa de Astera.

“¿Qué sucede, Boo?” preguntó Ellie, presionando su mano en su espeso pelaje marrón. “Oh, alguien viene. Ellos huelen a sangre.”

Salí al frente del grupo y esperé, el éter girando entre mis dedos en caso de que necesitara formar un arma.

Pasos lentos e inestables resonaron por el túnel justo antes de que una silueta emergiera de la oscuridad. Por un instante pensé que debía ser algún tipo de monstruo, luego me di cuenta de la verdad.

Se acercaba un hombre alto, de hombros anchos, y en sus brazos sostenía otra figura más delgada. El cabello color caoba se levantó de la cabeza del hombre, puntiagudo como la melena de un león. Unos ojos marrones intensos buscaron desesperadamente algo detrás de mí.

“¡Curtis!” Kathyln gritó, separándose del grupo y corriendo a mi lado, solo para detenerse en seco.

Skydark: Pensé que era la Lanza XD

“Oh, oh no…”

Avancé con cautela, centrándome en la forma inmóvil en los brazos de Curtis Glayder. El cabello rubio trenzado estaba enmarañado con sangre, la cara casi irreconocible. Aun así, conocía la curva de sus cejas y la forma de sus orejas.

Curtis se hundió y me lancé hacia delante para recoger el cuerpo de Feyrith antes de que cayera al suelo.

Los túneles se volvieron fríos y silenciosos mientras miraba el cuerpo de mi otro amigo y rival.

No esperaba tantas despedidas, tan pronto después de mi regreso, pensé, dejando que una fría sensación de desapego mantuviera a raya la pena.

Skydark: Gracias por eso Donativo para el Patreon Danilo… quien era Feyrith? no lo recuerdo…