Capítulo 239 – TBATE – El paso del tiempo

Editor: Copypast77

Instintivamente, me envolví en una esfera de viento, manteniendo la arena alejada mientras flotaba suavemente hacia el suelo. Sylvie hizo algo similar cuando vi que una esfera negra se derretía lentamente para revelar a una niña pequeña con dos cuernos grandes.

Virion y Bairon, con sus núcleos dañados y su magia ampliamente inutilizable, no les fue tan bien.

Afortunadamente, Virion estaba en el epicentro de nuestro descenso, por lo que se deslizó por la gran montaña de arena que se había acumulado debajo de él. Bairon, una figura cuya magia de relámpago era tan poderosa que aumentaba sus reflejos, rodó por la duna de arena en un ataque de desesperación, gritos y tos.

Agitó los brazos como un cachorro ahogándose antes de darse cuenta de que estaba en tierra firme. Virion negó con la cabeza mientras Sylvie se giraba para ocultar su risa.

Bairon escupió un bocado de arena mientras me miraba con ojos como dagas. “¡Tú! ¿Debería una Lanza ser tan egoísta como para dejar que su… comandante se sumerja en peligros desconocidos como ese?”

“El único que pensó que estaban en peligro fuiste tú,” respondió Virion, sacudiendo la arena de su túnica.

Fue la primera vez que vi las mejillas de Bairon enrojecidas de vergüenza. Rápidamente se puso de pie, limpiándose la boca y lengua arenosas con la manga mientras tosía. Su mirada rencorosa nunca cesó mientras hacía esto, pero Bairon y yo sabíamos que él no podía hacer nada al respecto. Con el estado en el que estaba ahora, podría matarlo de una bofetada — no es que quisiera, por supuesto.

“Todos,” dijo Sylvie, su voz resonando levemente. “Miren a su alrededor.”

Sus palabras llamaron nuestra atención sobre el misterioso túnel subterráneo en el que estábamos. Miré a mi alrededor y finalmente me di cuenta de que, para un lugar sin fuentes de luz, era sorprendentemente fácil de ver.

“¿Son esos símbolos brillantes runas? Nunca he visto nada como ellos,” murmuró Bairon maravillado mientras colocaba su mano sobre una runa que palpitaba con una luz tenue en la pared. “Deben ser runas, pero no siento ningún maná de afinidad de fuego o relámpago a su alrededor.”

Sylvie pasó la mano por las runas que parecían demasiado perfectas para grabarlas a mano. “Eso es porque no funciona con maná.”

Bairon frunció el ceño. “¿Qué? Eso es imposible.”

“No, tiene razón,” dije, recorriendo con el Físico Realmheart a través de mi cuerpo una vez más. Los pensamientos de Sylvie se habían filtrado a mí y solo tenía que verificarlo por mí mismo. Y para mi total asombro, toda la cueva se iluminó como una noche estrellada, bañando el área de morado. “Funciona con éter.”

Mi mente dio vueltas mientras trataba de darle sentido a esta revelación. Repasé la conversación que tuve con la abuela de Sylvie, Lady Myre, en mi cabeza de nuevo. Todo lo que me había dicho acerca de que el éter era una entidad que no podía ser manipulada como el maná — sino más bien, influenciada o inducida a actuar — iba en contra de lo que estaba sucediendo frente a mí. El éter no era algo que pudiera confinarse y usarse de forma tan permanente, sin embargo, estaba claro como el día que alguien o algo había descubierto cómo hacerlo.

“Sigamos caminando”, anunció Virion, tomando la delantera. “Hay más de esto aquí abajo.”

Apartando mis ojos de las runas que llenaban estas paredes, continuamos caminando. Al igual que en el desierto por encima de nosotros, el aire aquí era seco y rancio. Los únicos sonidos provenían de nuestros pasos resonando a través del túnel que salía de la cueva por la que habíamos llegado.

Sin embargo, en realidad no podría llamarse túnel, ya que los pisos lisos y pulidos y la luz proveniente de las runas lo hacían parecer más como un pasillo estrecho. El techo sobre nosotros siguió elevándose a medida que avanzábamos por el pasillo, y pronto llegó tan alto que se perdió en la oscuridad.

A pesar de la familiaridad de Virion con este lugar, no pude evitar ser cauteloso. Mis ojos se movieron de izquierda a derecha, buscando algo extraño, pero a excepción de la concentración inusualmente alta de éter reunida aquí, no había nada extraño en este lugar.

‘Aquí también te sientes incómodo,’ señaló Sylvie, pegándose a mí.

Creo que es solo por todo el éter aquí y las runas que prácticamente los están atrapando para usarlos como luz. Pensé que el éter solo influía en el tiempo, el espacio y la vida.

‘Sospecho que las paredes no solo están hechas de piedra, sino una especie de ser vivo,’ respondió.

Toqué con cuidado las paredes por primera vez y me di cuenta de que Sylvie tenía razón. No era de piedra, como había asumido, se sentía más como un tronco de árbol liso.

Entonces, ¿el éter le está dando a este … árbol … vida? Supuse .

‘Tu conjetura es tan buena como la mía en este momento. Puede que pueda utilizar éter, pero al menos puedes ver el maná ambiental; Yo tengo que seguir mi instinto.’

Seguimos caminando en silencio. El pasaje recto parecía durar una eternidad, sin un final a la vista. A pesar de las decenas de runas en las paredes, la falta de variación entre ellas hizo imposible saber cuánto tiempo llevábamos caminando.

“¿Qué tan lejos estamos de llegar al refugio real?” Preguntó Bairon, incapaz de contener más su impaciencia.

“No estoy seguro. No ha pasado mucho tiempo desde que llegamos, así que ten paciencia,” respondió Virion.

Los ojos de Bairon se agrandaron. “¿No mucho tiempo? Comandante, ¡se siente como si hubiera estado caminando casi todo el día! Creo que el viaje para encontrar este túnel subterráneo fue más corto.”

“Bairon, ¿no estás exagerando demasiado? Difícilmente estaría tan bien si tuviéramos que caminar tanto tiempo sin usar maná,” argumentó Virion.

Incliné mi cabeza en confusión. Él estaba en lo correcto; Bairon podría haber estado exagerando, pero se sentía como si hubiera estado caminando durante bastante tiempo. Sin embargo, Virion, el más débil entre nosotros, estaba bien.

Sylvie, ¿cuánto tiempo llevas caminando? Pregunté, volviéndome hacia Realmheart una vez más.

‘No más de una hora… espera, ¿han pasado algunas horas para ti?’ preguntó ella, sorprendida.

Asentí. Sylvie, ¿puedes intentar utilizar éter?

Al leer mis pensamientos, respondió: ‘Pero no puedo usarlo para controlar el tiempo.’

Lo sé. Sin embargo, no creo que tengas que hacerlo.

Sylvie respiró hondo y empezó a invocar el éter ambiental. Su cuerpo comenzó a brillar en la tenue luz morada que emitía mientras usaba vivum para curarse a sí misma y a sus aliados.

Inmediatamente, la sensación surrealista similar a caer en tu sueño tiró de mi cuerpo. Y luego, como si realmente me hubiera despertado, una claridad indescriptible se extendió por mi visión.

‘Arthur, mira hacia atrás,’ dijo Sylvie, conmocionada.

Miré hacia atrás para ver que nuestra caminata de diferente longitud por este pasillo solo nos había llevado treinta pasos hacia adelante desde la caverna a la que habíamos llegado.

Al notar el cambio en mi expresión, Bairon se dio la vuelta. No pude ver su rostro, pero a juzgar por cómo sus hombros se tensaron y dio un paso atrás, supe que estaba aún más conmocionado que Sylvie y yo.

“E-Eso es imposible. Llevo horas caminando. ¿Cómo… qué está pasando?” Exigió Bairon, dándose la vuelta y cambiando las miradas entre Sylvie y yo.

“Mi mejor suposición es que estas runas contienen el poder de aevum y Spatium,” expliqué, mis ojos se tornaron hacia las misteriosas e intrincadas runas talladas en las paredes.

“¿Aevum y Spatium?” Virion preguntó.

“Artes del éter del tiempo y el espacio,” respondió Sylvie, con el ceño fruncido en confusión.

Bairon negó con la cabeza. “¡No, eso no tiene sentido! ¿No deberían estas ‘artes del éter’ del tiempo y el espacio afectarnos a todos de la misma manera? ¿Cómo es que el comandante Virion solo sintió que había caminado durante una hora, mientras yo siento como si hubiera estado viajando durante más de un día?”

Pensé por un momento, mirando a mi alrededor hasta que mis ojos aterrizaron en el medallón blanco.

“Por eso.” Señalé el artefacto antiguo en la mano de Virion. “Esta ‘trampa’ parece más una precaución utilizada para dar a quien construyó este lugar el tiempo suficiente para reaccionar ante los intrusos, en lugar de una medida total para detenerlos. Y supongo que tener el artefacto es suficiente para facilitar un poco el paso.”

“Eso no explica por qué ustedes dos no se vieron afectados,” replicó Bairon, obviamente molesto.

Miré a mi vínculo. “Lo más probable es que Sylvie tenga una inclinación natural por el éter, por lo que solo experimentó efectos menores. Para mí, solo puedo suponer que es porque soy sensible al éter por lo que todavía estaba afectado, pero no tanto como tú.”

Después de un largo momento de silencio, Bairon aceptó la respuesta con un chasquido de su lengua.

“Vamos. Continuemos,” instó Virion. “Con Lady Sylvie usando éter, los efectos del éter en el tiempo y el espacio no parecen afectarnos.”

Seguimos caminando con cautela, con Sylvie a la cabeza mientras continuaba utilizando éter.

Mi cerebro golpeaba contra mi cráneo mientras trataba de pensar en lo que había sucedido exactamente. Fue fácil deducir todas las cosas que había dicho, pero muchas más preguntas aparecieron en mi cabeza.

¿Cómo habían logrado los magos antiguos aprovechar las artes del éter hasta tal punto que podían idear trampas como esta? ¿La manipulación del tiempo y el espacio fue aislada para cada persona individualmente, o estábamos en algún área contenida?

¿Fueron incorrectas las enseñanzas del Clan Indrath sobre el éter? ¿Estos magos antiguos se originaron en el Clan Indrath y, al igual que el Clan Vritra, huyeron de Epheotus debido a una diferencia de creencias? ¿O eran estos magos antiguos en realidad inferiores que habían aprendido a aprovechar el éter?

Mientras mi mente divagaba en estas preguntas, seguí mirando hacia atrás para asegurarme de que realmente estábamos progresando. Bairon también lo hizo, incluso más nervioso que los demás. Después de un tiempo, algo luminiscente apareció en la distancia. Un resplandor brillante que no pulsaba como las runas brillantes que nos rodeaban se hizo más grande a medida que nos acercábamos.

“¡Finalmente!” Bairon murmuró desde atrás.

No fue el único aliviado. Con la esperanza de un final a la vista, nuestros pasos se hicieron más largos y más seguros, hasta que finalmente llegamos al final del pasillo. El pasillo se abría a una enorme caverna con un elegante techo abovedado tallado en piedra natural y lijado a la perfección. Pilares del ancho de al menos tres hombres adultos que se unían de los brazos, sostenían la enorme estructura subterránea. Orbes brillantes de luz cálida que recubren las paredes expusieron la impresionante extensión frente a nosotros.

Por un lado, me recordó a los sistemas de cavernas que los enanos habían construido para sus ciudades subterráneas, pero al mismo tiempo, esas toscas estructuras ni siquiera podían comenzar a describir el esplendor y la meticulosidad arquitectónica de este lugar.

Mis ojos se fijaron de inmediato en la caverna lo suficientemente grande como para albergar una pequeña ciudad y los diversos túneles que conducían fuera de la caverna. Corriendo por toda la extensión había un gran arroyo que brillaba, reflejando las luces de la caverna. Había varias estructuras de diferentes niveles a ambos lados del arroyo y puentes que cruzaban el ancho del mismo en varios puntos a lo largo de la caverna.

Sin embargo, lo que me llamó la atención fue la luz parpadeante que vi en el segundo nivel de uno de los edificios junto al arroyo.

Sylvie y yo intercambiamos miradas, entendiéndonos con solo un pensamiento. Me voltee hacia Bairon, que todavía estaba contemplando la vista frente a nosotros, y Virion que estaba recuperando el aliento.

Sin decir una palabra, llamé su atención y señalé el único edificio con luz. Las expresiones de Virion y Bairon se volvieron feroces, todos los signos de fatiga reemplazados por una mueca cautelosa.

Siendo el más fuerte del grupo, tomé la delantera mientras descendíamos las escaleras que conducían al suelo. Caminamos en silencio a través de las estructuras de piedra vacías que parecían un hogar.

Tomé una nota mental para explorar estos edificios más adelante, contemplando la posibilidad de encontrar algún tipo de pista sobre estos magos antiguos. Sin embargo, nuestro objetivo era averiguar quién había encendido un fuego en lo profundo de esta tierra en un lugar secreto.

Al llegar al edificio, pude escuchar los murmullos silenciosos de varias voces, pero las ventanas estaban cubiertas por vidrio e incluso con una audición mejorada, apenas podía distinguir cuántas voces había.

Haciéndoles un gesto a todos para que se inclinaran más cerca, les susurré. “Escucho al menos tres voces diferentes, pero supongo que hay más.”

Después de recibir un asentimiento de Sylvie, Bairon y Virion, rodeamos el perímetro hasta que encontramos la entrada al edificio. No había una puerta, así que nos acercamos un poco más, manteniendo nuestras espaldas contra la pared hasta que estuvimos justo al lado de la abertura que conducía al edificio.

Levanté cinco dedos y lentamente conté hacia atrás. Una vez que mi último dedo cayó, giré hacia la entrada cubierto de maná alrededor de mi cuerpo.

Esperaba encontrarme con algún guardia, y tenía razón… en todo.

Mis ojos se abrieron y mi mandíbula cayó. “¡¿Boo?!”