Capítulo 246 – TBATE – Querido viejo amigo

Edit: Copycat77

Incluso cuando dije su nombre y sabía quién era, Elijah había cambiado enormemente. Aparte del hecho de que ahora era una cabeza más alto que yo, además, tenía la piel tan pálida como el alabastro, su cabello corto y negro azabache y sus ojos penetrantes lo hacían lucir casi completamente diferente.

Elijah soltó una risita, su mirada fija en mí. “Hace mucho que no nos vemos, Tess. ¿Cómo está Arthur?”

Me estremecí cuando un escalofrío recorrió mi espalda. Elijah y yo habíamos ido a la escuela juntos — él era el mejor amigo de Art. Entonces, ¿por qué sus palabras fueron tan amenazantes?

“Está bien,” dije, tratando de mantenerme en pie mientras la presión que desprendía Elijah seguía pesando sobre mí.

“Por supuesto que está bien. Ese tonto ha sido tan resistente como una cucaracha desde que lo conozco.”

Mis cejas se fruncieron ante la palabra desconocida. “¿Cuca… racha?”

“Supongo que no lo sabes todavía,” sonrió, dando un paso más cerca de mí. “Ven. Vamos.”

“¿Vamos? ¿A Dónde?” Pregunté, mi corazón se aceleró. “Elijah, ¿qué pasó?”

Elijah se estremeció levemente ante la mención de su nombre. “Te lo explicaré en el camino. Por ahora, sería mejor si vienes conmigo.”

“¡No lo hagas!” una voz graznó desde atrás. Miré hacia atrás para ver a Madame Astera de nuevo en pie, con la espada en la mano.

“Impresionante que puedas hablar, especialmente a pesar de la presión que te he puesto,” dijo Elijah. “Pero te aconsejo que no lo vuelvas a hacer.”

Madame Astera levantó su espada, sus manos temblaban. “E-Él es el… único… campo de batalla.”

Apenas tuve tiempo para pensar cuando sentí el peligro. Los instintos incrustados en mí a través de la asimilación con mi voluntad bestia causaron que tranquilice a Madame Astera.

Mirando hacia atrás a donde estaba parada antes, había una púa negra demasiado familiar, que sobresalía del suelo con sangre goteando desde su punta.

Madame Astera gimió de dolor, pero mis ojos permanecieron pegados a Elijah. “¿T- tú? ¿Cómo …”

Nos dijeron que los únicos capaces de conjurar esas púas negras eran algunas de las guadañas y sus retenedores. Entonces, ¿por qué — cómo — era Elijah capaz de usarlo?

“¿E-estás con los alacrianos?” Pregunté.

La expresión de Elijah se puso seria. “Los alacrianos y yo tenemos algo que queremos sacar de esta guerra. Eso es todo.”

Me di cuenta de ello. “Fuiste tú — tú estabas en Etistin. ¿F-fuiste tú el que…?”

Elijah dio otro paso hacia nosotros. “Aléjate de la mujer, Tessia.”

“Me niego”, dije con los dientes apretados.

“La-Lárgate de aquí, Princesa. Parece que no puede matarte,” susurró Madame Astera. “No somos rival. Él es el que mató a decenas de soldados en el campo de batalla de la costa de la bahía. No hay duda.”

“He entrenado y sufrido, esperando años por esto, Tessia. Ven conmigo y dejaré a los demás en paz.”

Apreté mi agarre alrededor de Madame Astera.

Elijah dejó escapar un suspiro. “Okey. Realmente no quería dejar ningún recuerdo desagradable, pero no me dejas otra opción.”

Otro escalofrío recorrió mi columna vertebral, lo que indico peligro.

Con un leve susurro, se conjuró otra púa negra que atravesó al soldado herido que acabábamos de encontrar.

Pero ya era demasiado tarde.

Madame Astera tiro entre mis manos, tratando de alcanzar a su camarada caído, pero la detuve.

“Ven conmigo, Tessia,” repitió Elijah.

Mi mente dio vueltas mientras trataba de pensar en una manera de salir de esto. Sabía que no podía ir con Elijah. Él a propósito, me mantenía con vida por algo. Mi primer pensamiento fue que me iba a utilizar como rehén, pero luego Elijah dijo que no quería dejar ningún recuerdo desagradable…

Otro escalofrío me recorrió cuando sentí la fluctuación de la magia. Esta vez, solo hubo un gruñido de sorpresa en la distancia antes de que lo viera.

A Jast le habían atravesado el pecho y lo habían levantado por los aires… al igual que lo habían hecho mis padres. La expresión del soldado traumatizado no era de dolor sino de sorpresa y confusión cuando la sangre goteaba de las comisuras de su boca.

“¡No!” Madame Astera gritó, tratando de alejarse de mí.

“Ahora…” Elijah extendió una mano pálida. “Ven Conmigo.”

Mi mirada pasó del cadáver de Jast a Madame Astera y a Nyphia y Herrick.

Estaba atrapada entre dos opciones: ceder hasta que todos menos yo fueran asesinados, o ir con él.

La desesperación se apoderó de mí y decidí hacer mi propia tercera opción.

Agarrando la hoja de la espada de Madame Astera, la sostuve en mi garganta. “No lo hagas.”

Una mirada de sorpresa cruzó el rostro de Elijah antes de revelar una sonrisa. “No te vas a suicidar.”

Sin decir una palabra más, presioné el filo de la hoja contra mi garganta hasta que salía sangre.

Esta era una apuesta peligrosa, una que podía hacer que me mataran a mí y a la gente que me rodeaba, pero sabía que no podía ir con él; sabía que podría suceder algo mucho peor si iba con él.

Afortunadamente, la apuesta dio sus frutos. Elijah visiblemente se puso rígido y sus cejas se fruncieron en frustración antes de romperse. “Alto.”

Mantuve la hoja en su lugar, manteniendo mi expresión firme a pesar del dolor agudo que irradiaba mi herida autoinfligida.

El miedo burbujeó en la boca de mi estómago. No quería morir ahora. No quería morir.

La mano que sostenía la hoja tembló y apenas bajó debido a mi vacilación, pero eso era todo lo que Elijah necesitaba.

Al instante, una fina púa atravesó la espada de Madame Astera y la tiró de mi mano.

“Lamento haber tenido que arriesgar tu vida de esa manera, pero he esperado demasiado,” dijo Elijah con sinceridad mientras caminaba hacia mí.

Me eché hacia atrás y me alejé desesperadamente del hombre que una vez fue amigo de Arthur. ¿Qué le había pasado?

Me odiaba por ser tan débil. Por mi culpa, todos aquí iban a morir y yo no podía hacer nada al respecto.

Elijah movió la muñeca y otra púa negra salió disparada del suelo… atravesando a Herrick. Cerré los ojos, incapaz de ver cómo el grito de Nyphia atravesó mis oídos.

Mi corazón martilleaba contra mis costillas mientras mi respiración se volvía superficial. Traté de mantener la calma, pero de repente recordé la batalla en el bosque de Elshire, todas las muertes que habían sucedido por mi culpa. Abrí los ojos de nuevo para ver el mundo girando y volcando. Me sentí como si me estuviera ahogando bajo el agua ya que el único ruido que podía escuchar eran los latidos de mi corazón frenético y las respiraciones breves y desesperadas que salían de mi boca.

Entonces, de repente, una tormenta de granizo de luz blanca dorada cayó sobre Elijah. Nubes de polvo envolvieron toda el área mientras los árboles caían y el suelo se derrumbaba.

Un dragón tan negro como la púa conjurada apareció unos pasos frente a mí. Momentos después, incluso a través de mi visión borrosa, pude distinguir la figura demasiado familiar con una cabeza de un largo cabello castaño, sosteniendo a alguien. Débiles marcas doradas brillaron justo debajo de sus ojos cuando apareció. Mientras me miraba, una mezcla de emociones se apoderó de mí mientras mi visión se oscurecía: vergüenza, culpa, pero sobre todo, alivio.

“Lo siento,” dije, sin poder siquiera escuchar mi propia voz.

Pude distinguir más el rostro de Arthur a medida que se acercaba. Estaba sudando y su compostura habitual no se encontraba por ninguna parte. Su boca se movió, pero no pude escuchar lo que dijo mientras el mundo se desvanecía en negro.

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Solté a Nyphia, a quien prácticamente había tirado de su amigo muerto, y atrapé a Tess mientras caía inconsciente. Lanzándola sobre mi hombro, chasqueé los dedos para llamar la atención de Nyphia.

“Ayuda a Madame Astera con mi vínculo,” dije bruscamente, inclinando la cabeza hacia Sylvie, que caminaba hacia nosotros.

Nyphia, que me había estado mirando sin comprender, salió de su aturdimiento y asintió. Se echó el brazo de Madame Astera sobre sus hombros y la ayudó a subir a Sylvie.

“¿Qué es esto?” Madame Astera se maravilló cuando se puso encima de mi vínculo, su tobillo derecho sangraba profusamente.

Sin decir palabra, le entregué a Tessia y me aseguré de que las tres estuvieran seguras antes de retirar Vació Estático. Ignoré el fuerte agarre de la fatiga alrededor de mi núcleo de maná y salté sobre la espalda de Sylvie mientras despegamos hacia los cielos nublados.

Qué fácil habría sido si tuviera el control total sobre Aevum como Lord Indrath; Podría haber congelado el tiempo mientras llevaba a todos a un lugar seguro. Por supuesto, si tuviera los poderes de un asura, las cosas nunca habrían escalado hasta este punto.

‘¿Estás bien? Usaste artes del éter prestado durante mucho más tiempo de lo que estás acostumbrado,’ preguntó Sylvie, su preocupación emanaba hacia mí.

Estaré bien. Sin embargo, ¿pudiste ver de cerca a ese alacriano? Por esas púas negras y la presión que desprendía, era al menos un retenedor y uno que no habíamos visto antes.

‘Yo tampoco pude distinguir su rostro,’ Ella respondió. ‘Pero ya se está acercando a nosotros.’

Yo también lo sentí. Ya habíamos llegado por encima del espeso manto de nubes y ya habíamos despejado varios kilómetros, pero podía sentir la presencia del Alacriano no muy lejos.

Madame Astera fue la siguiente en sentir el acercamiento de nuestro enemigo. Ella se echó hacia atrás, su rostro pálido y expresión sombría.

Ella y yo sabíamos que tan pronto como aterrizáramos, una batalla sería inevitable. Pero eso no importaba. Solo necesitaba detener a esta persona hasta que Madame Astera y Nyphia pudieran llevar a Tess a través del portal de manera segura. Con el artefacto que ella y yo teníamos, el portal nos llevaría al refugio donde estaban esperando el resto.

‘Regresaremos,’ aseguró Sylvie. ‘Somos mucho más fuertes de lo que solíamos ser.’

Sin Dawn’s Ballad y el hecho de que apenas pude herir una guadaña por pura suerte, no pude evitar sentir una duda persistente. Aun así, había gente esperándome.

Seguimos volando por el aire en silencio. Nyphia, que tenía más o menos mi edad, estaba lidiando con su pérdida, temblando mientras agarraba algo en sus manos. Me encontré mirando la espalda de Madame Astera mientras sostenía a Tess. No pensé que volvería a encontrarme con la vieja soldado después de verla brevemente en la batalla de la Bahía Etistin… o incluso antes como cocinera.

Una fuerte afluencia de maná detrás de mí llamó mi atención. Inmediatamente, me di la vuelta, evocando una barrera de hielo en forma de cúpula. Ni un segundo después, resonaron grietas afiladas, cortando el viento aullante mientras púas negras se incrustaban en la barrera de hielo antes de que se hiciera añicos.

Utilicé las densas nubes debajo de nosotros para alimentar otra barrera de escarcha, pero el aluvión de púas negras continuó incesantemente.

Sylv. Sumérgete más en las nubes , transmití mientras manipulaba las densas nubes para cubrir nuestros movimientos.

‘Entendido. Estamos casi en la Ciudad Telmore,’ informó mi vínculo.

Cogimos velocidad durante nuestro descenso, dándome tiempo suficiente para preparar un ataque. Incapaz de usar los rayos de manera efectiva debido a la abundante humedad que nos rodea, preparé un aluvión de fragmentos de hielo en la dirección del Alacryan que se acercaba, agregando un giro mortal y un aumento en la velocidad usando magia de viento.

Mi hechizo se rompió en dos, perforando docenas de agujeros a través de las nubes. Mi confianza vaciló cuando vi que el punto negro se acercaba, sin importar mi ataque.

Poco después, el punto negro se multiplicó y me encontré frente a otras dos docenas de púas negras del tamaño de lanzas.

¡Más rápido! Le espeté, sin querer gastar más maná en este momento cuando una batalla en el suelo parecía inevitable. En este punto, solo podía rezar a que no hubiera otro retenedor o guadaña esperándonos junto al portal de teletransportación.

Finalmente, después de bajar a toda velocidad a través de un semblante interminable de gris oscuro, atravesamos el piso de nubes. Abajo, la Ciudad Telmore estalló a la vista, sus edificios y la superficie sobre la que fueron construidos se acercaron rápidamente.

Incluso con la magia del viento que había lanzado a nuestro alrededor, Madame Astera y Nyphia tuvieron que agarrarse con fuerza a la espalda de Sylvie para evitar caerse.

‘¡Arthur! ¡Ayúdame con el aterrizaje!’ Sylvie suplicó mientras nos acercábamos al claro pavimentado en el medio de la Ciudad Telmore. Mi mirada se movía de un lado a otro entre las lanzas negras que se acercaban y el suelo, mis oídos saltaban por el cambio de presión.

“¡Aguanta!” Rugí cuando encendí Realmheart y lancé una poderosa corriente ascendente justo a tiempo para que Sylvie extendiera sus alas.

Simultáneamente, lancé otra barrera de hielo sobre nosotros mientras las lanzas negras comenzaban a llover. Sin embargo, esta vez las lanzas eran diferentes: atravesaron la barrera de hielo.

“Maldita sea,” maldije. Cerrando mi mano en un puño, disipé la barrera de hielo sobre nosotros, rompiéndola antes de usar la misma corriente ascendente que había conjurado para ralentizar nuestro descenso y redirigir al menos algunas de las lanzas negras.

¿Cuánto maná tiene ese retenedor para producir constantemente hechizos como este? Me pregunté con frustración mientras nos acercábamos al suelo.

Apenas pude distinguir los gritos y chillidos de la gente de abajo mientras se dispersaban debajo de nosotros.

De repente, Sylvie dejó escapar un grito y nos tiramos hacia la izquierda.

‘Me golpearon en el ala derecha,’ envió Sylvie dolorosamente cuando comenzamos a perder el control.

Sylvie tardó unos minutos en cubrir su ala con maná y cerrar lentamente la herida antes de recuperar el control. El problema ahora era poder ralentizar nuestro descenso lo suficientemente rápido como para aterrizar de forma segura en lugar de estrellarnos como un meteoro.

Sin embargo, con mi atención dividida entre crear la corriente ascendente y luchar contra las decenas de lanzas negras que no parecían detenerse, no pude evitar prepararme para lo peor.

Caímos en picado, las alas de Sylvie se abrieron para atrapar la mayor cantidad posible de mi corriente ascendente.

Justo cuando mis temores estaban a punto de hacerse realidad, una luz verde emanó de mi alrededor.

Solo eché un vistazo hacia atrás para ver a Tess despierta y de nuevo en pie.

La luz se había extendido de Tess a Sylvie cuando unos zarcillos verdes translúcidos de maná salieron disparados por debajo de mi vínculo, incrustándose en el suelo y en los edificios que nos rodeaban.

La mayoría de las enredaderas translúcidas se rompieron mientras intentaban contrarrestar la velocidad de nuestra caída, pero podía sentir que disminuíamos la velocidad.

Confiando en Sylvie y Tess para manejar la caída, volví a centrar mi atención en el Alacriano que se acercaba a toda velocidad hacia nosotros como un cometa color ébano.

Utilizando tanto fuego como agua, conjuré una ráfaga de vapor espeso hacia nuestro enemigo para oscurecer su visión antes de lanzar un arco de relámpago. La ráfaga de vapor sirvió como un poderoso conductor para los relámpagos, creando una nube de relámpagos que iluminó el cielo que se oscurecía con brillantes destellos dorado.

En el último momento, Sylvie lanzó una barrera de maná a nuestro alrededor, y con la voluntad bestia de Tess ralentizando nuestra caída, pudimos aterrizar en el suelo sin un rasguño.

“¡Vamos!” Espeté, levantando a Nyphia por la cintura mientras Tess y Madame Astera saltaban de Sylvie.

Miré el tobillo derecho de Madame Astera. Ella había envuelto una gruesa capa de maná alrededor de la herida para evitar que sangrara. Fue solo una solución temporal, pero una elección inteligente con el poco tiempo que teníamos.

“¡Yo-yo puedo correr!” Dijo Nyphia, con la cara roja porque luchó debajo de mi brazo.

“Bien.” La dejé ir y todos comenzamos a correr hacia el podio a solo unos cientos de pies al este con Tess y Madame Astera a la cabeza.

Sylvie cambió a su forma humana y me siguió de cerca cuando Tess de repente me miró por encima del hombro.

Fue solo por una fracción de segundo y no hubo intercambio verbal, pero la expresión que hizo mientras me miraba se demoró.

Con nuestros cuerpos cubiertos de maná, nos acercamos rápidamente a nuestro destino, pero también lo habían hecho nuestros enemigos. Había soldados Alacrianos alineados en filas entre nosotros y el portal de teletransportación, pero no eran la razón por la que todos los pelos de mi cuerpo se erizaban.

Miré hacia atrás para ver un fuego negro que ardía en la nube de relámpagos y una figura simplemente parada en el suelo donde habíamos aterrizado.

Mis ojos se abrieron al ver el mismo poder de esa guadaña contra la que había luchado en el Castillo.

Con Realmheart todavía activo, pude ver la horrible cantidad de maná condensándose, no solo a su alrededor, sino también en el suelo debajo de nosotros.

Mi mente dio vueltas mientras debatía si arriesgarme a usar Vacío Estático una vez más. Abarcar a todo nuestro grupo el tiempo suficiente para que podamos llegar al portal sin la ayuda del maná tomaría un minuto, tal vez más.

Mi mirada se posó en Nyphia y Madame Astera. ¿Podría abandonar a estas dos y aliviar la carga?

“¡Arthur!” Sylvie gritó, instándome a hacer algo — cualquier cosa.

Maldije entre dientes y decidí.

Usé Vacío Estático… solo en mí. Me giré hacia atrás, clavé los talones en el suelo y volví corriendo hacia donde el Alacriano estaba preparando su devastador ataque, con la esperanza de retirar el Vacío Estático frente a él y disipar su magia.

Pero cuando me acerqué lo suficiente para distinguir quién era mi oponente, mi concentración vaciló y Vacío Estático desapareció.

Hubo una mirada de sorpresa por mi repentina aparición a solo unos metros de él, pero sus labios se curvaron en una sonrisa.

Bajó los brazos, pero la energía umbral todavía se arremolinaba alrededor de sus manos cuando Elijah me saludó. “Cuánto tiempo sin verte, mi querido viejo amigo… Grey.”