Capítulo 39 – TBATE – Nuevos Vientos

“¡¡¡¡Hermano despierta !!!!”

“OOF” La falta de aire de repente me deja sin aliento cuando mi hermana salta sobre mi estómago.

Frotando mi dolorido esternón, jadeo, “Ellie, ya no eres una niña pequeña, un día me vas a lastimar seriamente”.

“¿Me estás llamando gorda Hermano mayor?” Ellie finge jadear. Esta pequeña bribón, solo está aprendiendo cosas inútiles en esa escuela de damas adecuadas o no.

Me giro para ver que Elijah ya se duchó y se vistió, sus lentes todavía estaban un poco nublados. “Realmente duermes como un tronco. Tu esposa va a tener que usar hechizos para despertarte cuando seas mayor.” Él sacude su cabeza.

“Shaddup”. Digo, demasiado cansado para hacer un regreso ingenioso.

Después de lavarme la cara rápidamente y arreglar mi cabello para que sea apenas presentable, los cuatro, con Sylv encima de mi cabeza, bajamos las escaleras.

Me pregunto qué hay de desayunar. Espero que sea bueno. Sylv reflexiona, su pequeña cabeza de zorro balanceándose de lado a lado en anticipación.

“Buenos días ustedes cuatro ~ llegan justo a tiempo”. Mi madre nos llama desde la cocina mientras las sirvientas preparaban la mesa. Aunque había cocineros en la mansión, mi madre siempre quiere al menos prepararnos el desayuno, así que mientras Tabitha la estaba ayudando, las criadas ayudan a poner la mesa y la limpian después. Cuando regresé, mi familia, así como Vincent y Tabitha, notaron el aparente cambio en la apariencia de Sylvie. Simplemente lo interpreté como su transformación después de digerir muchos núcleos de bestias. Pero a partir de eso, mis padres y los Helstea sabían que Sylvie no era solo una bestia de mana promedio, incluso conversaba con ella, como si fuera una mascota inteligente de la casa.

“Buenos días chicos, y por supuesto mi princesita, ¿dormisteis bien?” Mi padre, que estaba hablando con Vincent, se vuelve hacia nosotros y le da a mi luchadora bárbara un beso en la mejilla.

“Ew papá, cosquillas!” Ella lo empuja, limpiándose el lugar donde fue besada.

“¿Ustedes durmieron bien niños?” Vincent nos da una amplia sonrisa cuando comienza a burlarse de mi padre sobre sus hábitos amorosos hacia Ellie.

“Buenos días tía Leywin, tía Tabitha, tío Vincent y tío Reynolds”. Elijah anuncia antes de sentarse a mi lado. Dejó de llamar a mis padres Señor y Señora cuando se acercó a ellos, y finalmente llamó a todos, tía o tío.

Después de dar los buenos días a todos, volví a mi asiento y comencé a comer una tortilla de jamón y vegetales con una sopa muy crujiente.

Mientras comía, mi padre de repente habla con la boca llena de tortilla. “Eso me recuerda. Niños, si no tienen planes, ¿quieren ir con nosotros a la Plaza de la Ciudad? Hay un gran anuncio en la ciudad capital de Etistin, donde residen el rey y la reina, pero un par de artífices van a presentar una proyección en vivo de la transmisión en la Plaza de la Ciudad.”

“Cariño, por favor no hables con la boca llena”. Mi madre regaña gentilmente antes de contar chismes con Tabitha sobre las últimas noticias de la ciudad Damas. Parece que se lleva bastante bien con las nobles damas de Xyrus, ya que ambas salen a menudo a reuniones de brunch y viajes de compras por la tarde.

“Suena bien papá, Elijah y yo no tenemos nada planeado hoy de todos modos, ¿verdad?” Me dirijo a mi amigo que está devorando su segunda tortilla. Nos dispara con el pulgar hacia arriba y me giro hacia Vincent.

“¡Yo también quiero ir! ¿Puedo mamá?” Ellie se inclina sobre la mesa hacia mi madre.

“Tienes escuela hoy, Ellie. Puedes salir con tu hermano después.” Ella empuja a Ellie de vuelta a su silla mientras mi hermana pone mala cara.

“Tío Vincent. Recuerdo que mencionaste algo sobre cómo ibas a visitar a un famoso investigador que tiene un laboratorio en Xyrus. ¿Te importaría presentarme después de que veamos el anuncio de hoy?” Pregunto mientras coloco una porción de tortilla en mi tenedor con mi cuchillo.

“Ah, ¿te refieres a Gideon? ¿Ha captado tu interés? ¡No es solo un investigador, sino también un conocido inventor y artificer! ¡Él es el responsable de diseñar los barcos que usamos para los ríos, así como otros artefactos bien usados! De todos modos tengo algunos negocios con él, así que no sería un problema llevarte. ¿Hay algo específico que necesites de él?” Él cuestiona, con ojos inteligentes detrás de sus lentes brillando con curiosidad.

“No es algo que necesitaba, sino más que algo para discutir. Pensé que lo encontraría valioso.” Doy una respuesta vaga, captando su interés aún más.

“Bueno, él no es del tipo que conoce gente nueva, pero estoy seguro de que puedo lograr que salga de su agujero si estoy contigo”. Él asiente para sí mismo.

“¡Excelente! ¡Espero poder conocerlo!” Me concentro de nuevo en mi tortilla, que Sylvie le dio un gran mordisco, mientras que Elijah y mi padre curiosamente se preguntan qué estoy haciendo ahora.

______________________________________________

La Plaza de la Ciudad, que generalmente estaba llena de mucha actividad, estaba anormalmente llena de civiles y nobles por igual. En el costado de la gran torre del reloj, había cuatro orbes creados en cuadrado, mientras que debajo de estos orbes flotantes, había dos artificer con sus túnicas marrones, lo que significa que no hacen su trabajo por la gloria y la fama, cantando y jugueteando con un dispositivo. Sylvie, que miraba ansiosamente a la gran multitud de personas, estaba inquieta sobre mi cabeza. Elijah, mi padre y Vincent fueron los únicos que vinieron, con mi madre y Tabitha saliendo con sus amigos y Ellie en la escuela.

* BZZZ *

“¡Los tres Reyes y Reinas de los diferentes países de nuestro querido Continente de Dicathen se han reunido aquí en este día memorable!”

Veo a un hombre vestido muy elegante anunciando a una audiencia que parecía estar en los cientos de miles. Parece que muchos viajaron hasta allí.

“Atención humanos, elfos y enanos por igual, soy Blaine Glayder. ¡Aunque todos ustedes me conocen como el Rey de Sapin, hoy hablo, no como el Rey de los Humanos, sino solo como uno de los representantes del Continente de Dicathen!”

Los cientos de miles de personas se arrodillan, algunos de cuatro en adoración a la vista del Rey. La proyección borrosa se vuelve más clara y se acerca al balcón del castillo. Allí veo al Rey de Sapin en el frente, mientras que la Reina de Sapin, Priscilla Glayder, estaba sentada detrás de él junto a algunas otras figuras importantes. Mis ojos se abren al reconocer a Alduin y Merial Eralith, el Rey y la Reina de Elenoir con el abuelo Virion parado detrás de ellos con los brazos cruzados. Además de ellos hay dos representantes de los Enanos, que supongo que son el Rey y la Reina.

“Hoy marca el comienzo de una nueva era en este continente que llamamos nuestro hogar. Supongo que muchos de ustedes conocen los problemas existentes entre los humanos y los elfos, mientras que incluso los enanos se consideraban solo socios comerciales. Sin embargo, esa no es la forma en que deseamos continuar. Los representantes de los tres reinos, SUS líderes, se han reunido muchas veces en los últimos años en un esfuerzo por unir nuestras razas. Hace dos años, acordamos que TODAS las razas puedan convertirse en aventureros. Comenzó con solo uno o dos representantes, pero ahora se ha expandido. Me da una felicidad cuando veo grupos con humanos, elfos y enanos por igual, trabajando juntos hacia un objetivo común. El año pasado marco otro gran hito en el que la Academia Xyrus dio la bienvenida a estudiantes del Reino de Elenoir y el Reino de Darv para que la nueva generación de los mejores magos pueda hacer amigos y recuerdos no solo con humanos, sino con las tres razas. Todos entendemos lo difícil que puede ser para algunos de nosotros adaptarnos después de una enemistad constante entre las razas, les instamos a que abandonen el pasado y las discriminaciones que puedan tener y piensen más allá de eso, si no es por ustedes mismos, sino por sus hijos. y el futuro de este continente.”

Hubo otro gran aplauso con un rugido de adoración que lo acompañó. El Rey Glayder se sentó y Alduin Eralith, el Rey de Elenoir y el padre de Tessia, se levantaron de su asiento y se aclaró la garganta antes de hablar sobre la versión de este mundo de lo que parecía ser un micrófono.

“Es un honor hablar en nombre de todos los presentes en este día inolvidable. Como el Rey Glayder habló tan rotundamente, también estoy de acuerdo sobre el futuro de este continente. Para algunas personas, esto puede no tener mucho interés, pero para muchos que anhelan la aventura y los nuevos lugares por visitar, puedo decir de todo corazón que este continente está lleno de muchas incógnitas. Un ejemplo obvio es el propio Claro Bestia que reside en este continente. Si bien un número incontable de aventureros se ha aventurado en el Claro Bestia, no es una exageración decir que ni siquiera la mitad ha sido atravesada. Si bien las bestias de mana no han salido del Claro Bestia, ¿quién debe asegurarse de que, solo porque aún no lo hayan hecho, nunca lo harán? Incluso en nuestra propia tierra natal de Dicathen, hay lugares tan peligrosos que nadie se atreve a explorar, pero ¿y si dijera que existen misterios y peligros aún mayores?”

El Rey Eralith hace una breve pausa mientras la multitud en Etistin y la multitud aquí en la Plaza de la Ciudad de Xyrus se llenan de murmullos.

“¡Así es! No han escuchado mal a los conciudadanos de Dicathen. Estamos anunciando hoy, 10 de febrero del ciclo 1005, que hemos encontrado evidencia de otro Continente.”

La multitud estalló en un clamor de ruidos, algunos enojados, otros asustados, todos curiosos. Incluso mis propias manos tiemblan de emoción cuando mi padre y Vincent se miran sorprendidos.

“Por favor. Nosotros mismos no sabemos mucho, así que su conjetura que es tan buena como la nuestra. Lo que sí sabemos es que allá afuera, posiblemente al alcance de un par de años, es otro continente puede o no ser hostil. Ha habido evidencia de que ellos también intentan comunicarse con nosotros, pero en ambos lados, parece que nuestra tecnología actual no nos permite viajar tan lejos.”

La multitud que se muestra en la Capital está en caos hasta que el Rey Enano se levanta de su silla y camina hacia el micrófono.

“¡TRANQUILOS!”

*Silencio*

“Como dijo Alduin, no sabemos mucho. Sin embargo, en estos tiempos de incertidumbre y posibles amenazas en el futuro, ¿no estarían todos de acuerdo en que estar juntos es lo mejor para este continente y nuestra gente? Sus hijos también pueden estar en peligro. Lo último que queremos es luchar entre nosotros. Nuestras apariencias pueden ser diferentes y nuestras culturas pueden chocar, pero recuerden esto … todos nacimos en este continente de Dicathen. Por mi parte, estoy orgulloso de eso y espero que las generaciones futuras sientan lo mismo. ¿Qué hay de ustedes?”

La multitud está en silencio al principio, pero un par de aplausos provocan más aplausos y de repente se produce un gran aplauso y aplausos. El Rey Enano no fue tan elocuente en sus palabras como los dos reyes anteriores que hablaron, pero sus palabras tuvieron un impacto muy fuerte. Incluso Elijah a mi lado aplaudía emocionado mientras Sylvie seguía mirando la pantalla con curiosidad.

“El proceso de unirnos a nuestras tres razas y reinos tomará tiempo y mucho esfuerzo, pero hoy ungiremos a 6 individuos, individuos que nosotros, los tres Reyes y Reinas, creemos que son los más valientes, tácticos, inteligentes y poderosos.”

Desde la parte posterior del podio, salen 6 individuos, dos elfos, dos humanos y dos enanos. Vestidos con una refinada armadura blanca que variaba ligeramente para cada persona, caminaron y se arrodillaron sobre una rodilla.

Los tres reyes se abrieron paso frente a los 6 caballeros arrodillados y sacaron de una pequeña caja ornamental, 6 anillos. El Rey Glayder de los Humanos presentó los anillos a los dos caballeros elfos mientras que el Rey Enano se los presentó a los dos caballeros humanos. Finalmente, el Rey Alduin de los Elfos colocó los anillos en los dos caballeros Enanos, declarando que se paran y se inclinan ante la multitud. Cuando los vítores explotaron, el Rey Glayder subió y habló una vez más.

“A estas 6 personas se les otorgará en adelante el título de las Seis Lanzas. Cada Lanza significa los lazos que mantienen no con su Reino, sino con todo el Continente. Este es un momento verdaderamente histórico ya que las primeras Lanzas han sido ungidas. El objetivo principal de estos 6 individuos será hacia el bienestar del continente, ya sea explorando mazmorras peligrosas y desconocidas en el Claro Bestia, así como trabajando junto a nosotros, los gobernantes de este continente para garantizar que nuestro hogar esté protegido cuando llegue el momento en que nos encontremos con hostilidades extranjeras de diferentes continentes.”

Una vez más, la multitud ruge mientras muchos lanzan flores y la ropa que llevan puesta en el aire.

“Por último, aunque el título de ser uno de las Seis Lanzas puede ser prestigioso y comparable incluso a nosotros mismos como Reyes, este título también conlleva una gran carga y peligro. ¡Niños de la nueva generación que buscan convertirse en los futuros protectores de este continente, esfuércense por ser una de las Seis Lanzas! ¡Crezcan fuerte y noble ya que ni el cielo es el límite!”

Con eso, los cuatro orbes que forman las esquinas de la proyección flotan a medida que la imagen del anuncio se desvanece, lo último que escuchamos fueron los cánticos de “Larga vida al Rey, larga vida a Dicathen”. La Plaza de la Ciudad se llenó de emoción cuando todos comenzaron a discutir sobre diferentes cosas.

A mi lado, escucho a Elijah murmurando para sí mismo: “Guau … las Seis Lanzas … Eso suena increíble”. Los niños dentro de la multitud ya comenzaron a jugar actuando la escena de la unción, gritando con sus amigos que ellos también se han convertido en uno de las Seis Lanzas y que van a salir y luchar contra el mal.

Una parte de mí quiere estar emocionado también, diablos, estaba emocionado! La perspectiva de un nuevo continente para explorar con diferentes personas y tal vez incluso diferentes razas me intrigó hasta el infinito. Sin embargo, era bastante cínico de todo esto. Claro, los puntos que hacen son bastante ciertos, pero al final, solo están haciendo de este nuevo Continente el enemigo común para que todas las razas de Dicathen puedan unirse. Era una herramienta antigua utilizada por muchos reyes, pero una herramienta efectiva que funciona.

Aún así … mi corazón como, no solo un Rey, sino un guerrero y un mago sedientos de aventura y emoción, latía cada vez más fuerte.