Capítulo 185 – TBATE – Maestro Invitado

“¡Cambio!” Alanis gritó justo cuando mi puño infundido por el viento estaba a punto de conectarse con el pecho de Camus.

Murmuré una serie de maldiciones, deteniendo mi golpe. ‘ ¿Cómo es que en estos últimos días los encuentros siempre parecen detenerse en momentos tan inconvenientes? Ella debe estar haciendo esto a propósito.’

Como para responder a mi acusación, mi entrenadora dijo: “Han pasado exactamente veinte minutos. El anciano Camus será cambiado por la anciana Hester. General Arthur, restrinja su magia de agua.”

Me limpié el sudor que corría por mi cara, tratando de tomar un respiro antes de que llegara mi próximo oponente. Tener mi magia de agua prohibida significaba que tampoco podía usar hielo. Qué frustrantemente conveniente para Hester, que habría estado en desventaja frente a esos dos elementos.

Mirando a la audiencia , me di cuenta de que todos habían estado prestando mucha atención a mi pelea contra Camus. Mi hermana estaba particularmente absorta.

Hester se acercó a mí hasta que estuvimos a unos cuatro metros de distancia. Atando su largo cabello gris hacia atrás en un moño, se preparó y asumió una postura de duelo. Ser una maga de núcleo plateado significaba que, aunque su fuerza era la de una maga, podía aumentar fácilmente su cuerpo. El hecho de que usara ropa ajustada y eligiera usar un anillo de conjuro en lugar de un bastón o una varita tradicional significaba que quería la flexibilidad del combate a corta y larga distancia.

“Comiencen”, dijo Alanis, su voz amplificada por el artefacto en el que estaba hablando.

Hester chasqueó el dedo de inmediato y una chispa se encendió entre su dedo medio y su pulgar.

Sin embargo, la mecha azul era solo una distracción.

Como no estaba usando Realmheart, no podía ver las fluctuaciones en el maná, pero podía sentirlo. Mi cuerpo, mejorado a través de la asimilación con la voluntad del dragón de Sylvia , pareció sentir instintivamente que estaba en peligro.

Rápidamente me impulsé hacia atrás, justo a tiempo para ver una explosión de fuego detonar donde había estado parado.

La explosión provocó una nube de humo que obstruyó mi visión de Hester.

‘Ella no esperaba pegarme con eso. Quiere que la pierda de vista.’

Balanceé mis brazos, manipulando la nube de polvo entre nosotros para disparar hacia adelante. La roca y la arena en el aire se congelaron por un segundo antes de estallar hacia adelante en una onda expansiva de escombros.

Como había predicho, apareció la forma de Hester. Logró protegerse con un panel de fuego. Era mi turno de devolvérselo.

Aumentando el maná en mis piernas, me lancé hacia adelante, reuniendo fuego azul en mis puños.

Golpeé el panel de fuego, esperando que mi llama dominara la de ella. Su hechizo se desintegró, pero para mi sorpresa, Hester ya no estaba detrás del panel de fuego que había conjurado.

Fue entonces cuando lo volví a sentir, el instinto primario que me dijo que estaba en peligro. Esta vez, vino de debajo de mis pies.

El fuego azul se arremolinaba debajo de mí antes de estallar en una columna de llamas. Por un momento, incluso mi visión se volvió azul cuando un intenso calor se apoderó de mí.

Mi aura bloqueó el ataque al tiempo suficiente para manipular el fuego y evitar que me hiciera daño. Si recibía demasiado daño, el artefacto defensivo de mi armadura se activaría, por lo que sería mi pérdida.

Justo cuando el calor se estaba volviendo insoportable, pude disipar el ataque de Hester y romper la columna de fuego, solo para encontrarme rodeado por una docena de esferas ardientes, cada una de al menos dos metros de altura.

Dado que no podía ver ni sentir a Hester, y que en cada globo de fuego encajaría fácilmente en el interior una mujer adulta, sabía que estaba en uno de los globos.

Si estaba tratando de molestarme con todas estas distracciones, estaba funcionando.

Pisoteé el suelo, conjurando púas de tierra. Solo la mitad de los picos dieron en el blanco.

‘Nota para mí mismo: Practica apuntar con magia de tierra.’

Los picos que impactaron atravesaron directamente las esferas de fuego, haciendo que se dispersaran. Pero no pasó mucho tiempo para que nuevas esferas se manifestaran y ocuparan su lugar.

Antes de que pudiera derribarlos de nuevo, los globos llameantes se iluminaron y luego lanzaron sus ataques.

Cada globo parecía tener una mente propia, ya que los ataques que realizaban eran diferentes entre sí . Un globo disparó un aluvión de pequeñas balas de fuego, mientras que otro comenzó a girar y soltar medias lunas ardientes.

Me vi obligado a ponerme a la defensiva por el aluvión de ataques que venían de todas las direcciones. Erigí un muro de piedra del suelo para bloquear las balas de fuego y lancé una brizna de viento hacia la media luna ardiente, detonando el hechizo de fuego prematuramente.

Mi mente se aceleró, tratando de pensar en mi próximo movimiento. No podía quedarme a la defensiva, pero no tenía idea de en qué esfera en llamas se escondía dentro.

La tentación de simplemente liberar Realmheart creció, pero sabía que era solo un atajo, resolviendo mi insuficiencia gastando la mayor parte de mi maná.

‘Piensa, Arthur. ¿Cómo trataría de pelear conmigo si fuera Hester?’

La única estrategia que se me ocurrió fue ponerme de los nervios hasta que bajé la guardia. Esa fue la respuesta.

Dejé escapar un rugido de frustración, lanzando violentamente ondas de choque de viento y ráfagas de fuego a los globos. Por supuesto, los que golpeé fueron reemplazados por unos nuevos, pero continué mi asalto aparentemente agitado.

Uniendo zarcillos de relámpagos alrededor de mis brazos y piernas, me lancé hacia adelante, acercándome a las esferas de fuego y derribándolas.

Por cada globo que derribaba, dos más ocuparon su lugar hasta que hubo más de treinta esferas flotando a mi alrededor.

‘Su reserva de maná es impresionante.’

Ahora las esferas comenzaron a ondular y a brillar más. Pensé que todos iban a explotar, pero en lugar de eso, cada uno de los globos en llamas me disparó una corriente condensada de fuego.

‘¿Es este el ataque final?’ Pensé, notando que las esferas se hacían más pequeñas a medida que lanzaban sus rayos llameantes.

Puse mi mejor expresión de sorpresa y horror y esperé hasta que todos los rayos estuvieran a punto de golpearme antes de actuar.

Extrayendo una gran cantidad de maná de mi núcleo, envolví todo mi cuerpo en un traje de fuego. Se requería un control absoluto para evitar que el fuego me hiciera daño, pero sincronizarlo con el último ataque de Hester haría que pareciera que me habían alcanzado.

Incluso con varias capas adicionales de maná puro y maná de fuego que me protegían del bombardeo de Hester, sentí el fuego chamuscando el cabello de mis extremidades. Por un momento temí salir de esto calvo, pero mi aura mantuvo la mayor parte de mi cabello — a salvo.

Por encima del rugido de las llamas escuché a Ellie gritar con horror, pero mantuve mi atención en mi oponente. Sabía que Hester no bajaría la guardia ni siquiera con esto.

El siguiente paso fue la parte difícil.

Una cosa que cualquier mago multi-elemental siempre tenía que considerar era no solo saber cuándo utilizar cada uno de sus elementos, sino cómo utilizar múltiples elementos en conjunto entre sí.

Manteniendo la barrera en llamas alrededor de mi cuerpo, separé una parte de mi enfoque para poder manipular el suelo debajo de mí.

Sentí temblar mis llamas, una señal de que mi concentración estaba vacilando.

Ya casi . Soportando el creciente calor a mi alrededor mientras manipulaba un agujero en el suelo para que entrara, esperé hasta que finalmente vi la silueta de Hester a través de la capa de fuego entre nosotros.

‘¡Ahora!’

Yo colapsé mi hechizo protector justo cuando caía al suelo, inmediatamente restaurando el suelo por encima de mí para que estuviera completamente sumergido.

La tierra tembló con lo que supuse que sería el próximo golpe de Hester.

Sin perder tiempo, empujé la tierra a mi alrededor, utilizando el hechizo de percepción sísmica para sentir dónde estaban todos. Sentí una onda en la tierra desde un lugar diferente, el mismo hechizo de percepción que había usado, pero mucho más fuerte.

Concentrándome en la tarea que tenía entre manos, di forma a la tierra a mi alrededor, permitiéndome moverme lentamente bajo tierra. Expertos como Buhnd eran capaces de viajar bajo tierra tan fácilmente como si estuvieran bajo el agua, pero desafortunadamente yo no estaba a ese nivel.

Sin embargo, no importaba. Fue el turno de Hester de ser sorprendida con la guardia baja.

Solo necesité dos segundos para reunir maná alrededor de mi derecha primero para mi último ataque. Tan pronto como estuve listo, despejé la tierra sobre mí y salí disparado a la superficie y al aire infundiendo maná del viento debajo de mis pies.

Un rayo negro se enroscó alrededor de mi brazo derecho como una serpiente feroz lista para atacar. Justo debajo de mí, de pie en el suelo, estaba Hester, sus brazos envueltos en fuego formados en largas cuchillas con delgados zarcillos de electricidad envueltos alrededor de ellos, sin duda su movimiento final real.

Hester se dio la vuelta para mirarme justo cuando mi cuerpo descendía. Llegó demasiado tarde. Estaba dentro de un rango de ataque delgado y ella no estaba a salvo de su orbe de fuego.

Estábamos jugando con mi fuerza ahora.

Los labios de mi oponente se movieron, si estaba maldiciendo o cantando un hechizo, no podía decirlo, mientras levantaba los brazos en llamas.

El relámpago negro se soltó de mi brazo mientras desataba la carga voltaica en Hester. Los zarcillos negros atravesaron el aire y nuestros dos hechizos chocaron.

Una esfera de fuego congelado y relámpagos se formó a partir del impacto, haciéndose más grande y brillante hasta que finalmente explotó con nosotros en el epicentro.

Punto de Vista de Kathyln Glayder.

La explosión oscureció nuestra visión de Arthur y Hester. Mis ojos se posaron en la hermana pequeña de Arthur; Estaba preparada para conjurar una barrera en caso de que la onda de choque nos alcanzara, pero su vínculo ya había respondido, acercándola con su cuerpo posicionado para bloquear cualquier remanente de la explosión causada por los hechizos colisionantes.

En mi preocupación por la hermana pequeña de Arthur, olvidé protegerme de la onda de choque que resultó de la detonación.

Me preparé para el impacto, tratando de levantar una pared de hielo a tiempo, pero para mi sorpresa, el suelo debajo de mí se hundió. Me encontré a unos metros de la superficie mientras la onda de choque pasaba inofensivamente por encima de mí.

Después de que la explosión disminuyó, me volvieron a levantar y me encontré cara a cara con el anciano Buhnd.

“Tenga cuidado, princesa”, sonrió antes de volver su atención al origen de la explosión.

La nube de escombros causada por la explosión se disipó y pude ver las dos figuras.

Aunque despeinado, Arthur estaba de pie. Mi guardián, por otro lado, había retrocedido. Un suave resplandor rosa la rodeó, lo que indicaba que su artefacto defensivo se había activado.

El anciano Buhnd juntó las manos, obviamente emocionado. “¡Jaja! ¡Brillante!”

“¡El artefacto funcionó a la perfección!” La Señorita Watsken exclamó desde un lado, emocionada por una razón diferente.

“Es preocupante que estés tan sorprendida por la funcionalidad del dispositivo destinado a evitar que mi hermano muera”, murmuró la hermana pequeña de Arthur, acariciando el polvo de su ropa.

“¡No me sorprendió!” protestó la artificer. “Simplemente estoy feliz de que no hubo complicaciones inesperadas.”

“Mhmm”. La hermana de Arthur lanzó una última mirada de duda a la señorita Watsken antes de centrarse en su vínculo.

“¿Cuáles fueron las lecturas de flujo de maná del General Arthur durante esa batalla?” Preguntó el anciano Camus a la señorita Alanis. Escuché, curioso por la mejora de Arthur en los últimos días.

Los ojos de la señorita Alanis brillaron en una miríada de colores mientras evaluaba los datos internos de Arthur. Finalmente, sus iris volvieron a sus colores originales. “El flujo de maná del General Arthur para lanzar hechizos de tierra y viento ha aumentado en un cuatro por ciento y dos por ciento, respectivamente.”

“¿Y eso es … algo bueno?” Preguntó el anciano Buhnd, frunciendo el ceño en confusión.

“La tasa de crecimiento del General Arthur es … impresionante, por decir lo menos. Ha pasado menos de una semana, pero la mejora que ha logrado con sus elementos periféricos es notable”, respondió antes de registrar sus hallazgos más recientes en su libreta.

“Creo que serías más útil en la guerra si lideraras un grupo más grande de soldados, en lugar de tratar de empujar ese viejo cuerpo tuyo”, sonó una voz familiar detrás de nosotros.

Mis ojos se abrieron cuando me di cuenta de que era el Comandante Virion, acompañado por el General Bairon y la Maestra Varay.

Inmediatamente bajé la cabeza con respeto.

“No hay necesidad de tales formalidades. Solo estoy aquí para ver cómo está mi General más joven”, dijo el Comandante el Virion. “En realidad, déjame disculparme de antemano.”

Levanté la cabeza tentativamente , mirando a los ojos a la Maestra Varay. Mi maestra de magia de hielo me miró con su mirada fuerte antes de volver su atención a las secuelas de la batalla fingida entre Hester y Arthur.

“Ese tipo de agresividad pasiva está por debajo de ti, Virion — quiero decir, Comandante”, respondió el anciano Camus con una leve sonrisa.

“Parte de mi trabajo es asegurarme de que mis activos más fuertes sean lo más efectivos posible”, respondió el Comandante Virion, sonriendo amablemente mientras apretaba el hombro del anciano Camus.

“¿Por qué te estás disculpando?” Preguntó el anciano Buhnd. “No me digas que vas a cortar nuestro juego — ¡el tiempo de entrenamiento es corto! ¡Estaba a punto de ser mi turno!”

“En realidad, la princesa Kathyln estaba programada para ser la siguiente”, corrigió la señorita Emeria.

La Maestra Varay se acercó a mí con indiferencia , recogiendo con ternura un trozo de escombros que se había alojado en mi cabello. “Ha pasado un tiempo, Kathyln. Te has vuelto más fuerte.”

Sonrojándome, rápidamente pasé mis dedos por mi cabello, tratando de arreglar mi apariencia descuidada. “Gracias maestra. He estado creciendo en fuerza mientras entreno junto a los ancianos y el General Arthur.”

Ella asintió con la cabeza antes de cambiar su mirada detrás de mí. Miré hacia atrás y vi que Arthur ayudaba a Hester a ponerse de pie. Podía distinguir los labios de Arthur moviéndose, pero era imposible escuchar lo que estaba diciendo.

“Acabo de llegar de una misión y tengo un poco de tiempo libre”, comenzó, desabrochando la capa forrada de piel de sus hombros.

La rica tela azul medianoche cayó al suelo, revelando su atuendo de batalla característico, una mínima armadura azul marino con detalles en dorado que parecía un regalo de los Asuras cuando la usaba.

Me aparté del camino y la dejé pasar, ya sabiendo lo que iba a preguntar.

“Al menos el espectáculo va a ser entretenido”, refunfuñó el anciano Buhnd mientras conjuraba una silla de piedra y se sentaba.

“Umm, General Varay, no estoy segura de que el artefacto tenga suficiente combustible para soportar un duelo de este calibre” , dijo Emily , levantando una mano temblorosa.

Sin interrumpir su paso, la maestra Varay miró a Arthur a los ojos . Incluso en su estado desaliñado y desgastado, sus ojos brillaron cuando su boca se curvó en una sonrisa.

“Bairon. Ayude a la Señorita Watsken a alimentar su artefacto para mi pequeño enfrentamiento contra nuestro nueva Lanza.”