Capítulo 298 – TBATE – Pista

Regis y yo nos detuvimos cerca del arco que se abría hacia el túnel nevado. La entrada se había derrumbado parcialmente y rápidamente se estaba llenando de nieve. Delante de nosotros había una extensión borrosa de gris y blanco, vendavales aulladores que rasgaban y arrojaban nieve con suficiente velocidad como para desgarrarte la carne de los huesos.

Me frote la mejilla. “Quizás no sea tan malo como parece.”

Regis se rió entre dientes. “Imagina que esas sean tus últimas palabras.”

Haciendo caso omiso del comentario sarcástico de mi compañero, me acerqué al final del túnel, donde la nieve se había acumulado y llenado en gran medida el abismo cortado por el poder de Caera, dejando atrás solo una hendidura poco profunda. Manchas de éter púrpura se arremolinaban dentro de la tormenta, dando a la nieve un tono rosado y haciéndola aún más difícil de ver.

“Espera, ¿hablabas en serio?” Preguntó Regis, caminando a mi alrededor para interponerse entre la tormenta y yo. “Ayer apenas pudimos ver nuestros pies frente a nosotros y la tormenta esta peor que antes.”

“Bueno, no podemos seguir perdiendo el tiempo jugando esperando a que pasé la tormenta”, dije, pasando por encima de mi compañero.

Me cubrí con éter, fortaleciendo mi cuerpo contra el frío y cortando fragmentos de nieve y hielo. Subiendo desde la hendidura, comencé a salir del túnel. Mis pies se hundieron con cada paso sobre el suave polvo blanco, ya que tenía que usar continuamente mis manos para quitarme la nieve fresca.

Incluso con la cantidad infinita de éter ambiental que reponía mis reservas, podía sentir que mi núcleo se agotaba rápidamente debido a los vientos que cortaban constantemente mis defensas eter. Tuve que caminar despacio y en una postura amplia para evitar que la tormenta me lanzara al suelo. Los vientos eter cambiaban constantemente de dirección, cambiando el paisaje con cada golpe y sacudiendo mi confianza en mi propio sentido de la dirección.

“Maldic*/ión”, maldije, mi voz ahogada por el aullido del vendaval.

Admitiendo la derrota, regrese. La ventisca ya había comenzado a llenar la trinchera que había forjado para llegar a este punto, pero usando mi vínculo con Regis como ancla, encontré rápidamente la entrada que se desvanecía al túnel tallado en éter que conducía de regreso a la cúpula.

Cuando regresé, Caera estaba despierta y de pie junto a Regis, envuelta en varias capas de sacos de dormir.

Caera me miró antes de dejar escapar un resoplido. “Solo mirarte me haces sentir más frío.”

Miré hacia abajo para ver que estaba apelmazado de pies a cabeza con una gruesa capa de nieve compactada.

“¿Encontraste algo ahí fuera? ¿Un poco de nieve, tal vez?” Regis preguntó con una sonrisa de lobo.

Barriendo un grueso grupo de nieve de mi pelo erizado y de mis hombros, lo dejé caer rápidamente sobre mi compañero.

“¡Oye!” Regis gritó, su vocecita amortiguada por la nieve. Luchó por liberar su diminuta forma de la nieve antes de que Caera se agachara y lo sacara por la cola.

“Parece que vamos a estar atrapados aquí por un tiempo”, le dije a Caera mientras sacudía el resto de la nieve de encima de mí.

La noble Alacryan dejó escapar un suspiro. “Ya me lo imaginaba.”

Caminando de regreso a lo largo del túnel y hacia la cúpula, tomé asiento en nuestro campamento improvisado y comencé a pensar. La idea de esperar ociosamente se sintió casi tan espantosa como la caminata a través de la tormenta de nieve. Debatí si usar este tiempo para refinar mi núcleo de éter, pero el proceso me dejó demasiado vulnerable para mi comodidad y Regis aún necesitaba volver a la normalidad.

Mientras continuaba deliberando sobre nuestro próximo curso de acción, mi mirada se dirigió a Caera, que estaba escarbando en la pila de artículos al azar al pie de las escaleras. Sus ojos se iluminaron cuando tomó un artículo pequeño antes de guardarlo en su bolsillo, luego se volteo para mirar. Después de un rato, regresó al montón de sacos de dormir que habíamos dejado, con un puñado de huesos pequeños y piedras lisas.

“¿Qué estás haciendo?” Yo pregunté.

“Ven aquí y lo verás”, dijo, palmeando el suelo a su lado.

Mi curiosidad se apoderó de mí, caminé hacia donde ella estaba usando un cuchillo para dibujar líneas finas en la superficie de la piedra lisa hasta que se esculpió una cuadricula hexagonal rugosa.

Al principio, pensé que estaba tratando de trazar nuestras coordenadas dentro de la zona, pero luego comenzó a colocar la variedad aleatoria de piedras y huesos en dos lados opuestos de la cuadricula.

Skydark: la cuadricula que dibujo es como un cuaderno cuadriculado.. con dos líneas rectas q forman un cuadrado.. pero en este caso ella dibujo cuadriculas hexagonales.

“¿Es esto, por casualidad, un juego?” Pregunté, frunciendo el ceño.

“Es un juego de estrategia popular entre los de la clase alta”, explicó, ajustando algunas de las piezas para que estuvieran en el centro de sus respectivos hexágonos. “Llevo una tabla portátil durante mis ascensos, pero como mi anillo dimensional está roto, esto tendrá que ser suficiente.”

Caera no había comido en días. En estas gélidas condiciones, donde su cuerpo quemaba más energía para regular su temperatura interna, aguantaría una semana, tal vez dos, sin un alimento adecuado. Sin embargo, parecía indiferente mientras se sentaba frente a la tabla toscamente hecha.

“¿Es ahora realmente el momento?” Pregunté, todavía de pie.

Caera arqueó una ceja mientras miraba hacia arriba. “Lo siento, ¿tenías algún otro asunto urgente que atender, Grey?”

Puse los ojos en blanco, pero me senté en el extremo opuesto de la tabla improvisada. “Bien, pero tendrás que enseñarme lo básico.”

*****

“Por lo tanto, los casters pueden moverse hasta cinco espacios en una dirección determinada.”

Skydark: caster : [una forma q forma un triángulo o significa también rueda]

“No, se puede mover a cualquier parte siempre y cuando esté dentro de los cinco espacios. Aquí, déjame mostrarte de nuevo”, dijo Caera, hablando en voz alta para ser escuchada por encima del ruido de la ventisca de afuera.

Cada uno de nosotros nos sentamos encima de un saco doblado dentro de la cúpula, el tablero de juego tallado colocado entre nosotros mientras Regis permanecía en mi cuerpo para reponer su éter. Delante de mí estaban los fragmentos de hueso, cada pieza tallada con una pequeña imagen de un cuadrado, una línea, un triángulo o un círculo. Las piezas de Caera eran rocas lisas, cada una tallada con uno de los mismos cuatro símbolos.

“¿Y las piezas con líneas son los strikers [soportes/golpeadores/atacantes]? ” Pregunté vacilante.

“Sí”, dijo Caera con un puchero. “Y no es una línea, es una espada.”

Bajé la cabeza al tablero para mirar más de cerca. “Estoy bastante seguro de que es una línea.”

“Tuve que improvisar, así que usa tu imaginación”, respondió Caera. “De todos modos, las piezas caster, son los que tienen el símbolo del fuego …”

“El triángulo”, le corregí.

“El fuego ”, subrayó, “Son los más flexibles. Los escudos se utilizan mejor a la defensiva, mientras que los strikers son buenos para tomar piezas. Recuerda que solo puedes tomar una pieza cuando saltas sobre ella.”

“¿Y ganas si tomas a mi centinela?”

“Mhmm ” , asintió Caera. “O si mi centinela llega a tu bodega, lo cual es llamado una verdadera victoria.”

Arqueé una ceja. “¿Cuál es la diferencia entre una victoria normal y una verdadera?”

“Las verdaderas victorias son mucho más difíciles de obtener, por lo que se considera un gran logro.”

“Parece otra forma de que los nobles hagan alarde de sus habilidades.”

“Supongo que lo es.” Caera soltó una risita mientras colocaba las piezas en su posición original. “¿Estás listo?”

Asentí. Aunque no había jugado a este juego específico antes, era lo suficientemente similar a los juegos de mesa de estrategia de mi pasado por lo cual las reglas encajaron fácilmente en mi mente.

“Tradicionalmente, el blanco va en segundo lugar”, dijo, señalando mis piezas de hueso.

Hundiendo una reverencia en miniatura, le indiqué a Caera que hiciera su primer movimiento. Deslizó un escudo de piedra hacia adelante un espacio. Moví mi striker exterior a la esquina más a la izquierda de mi lado del tablero.

Caera respondió moviendo uno de sus casters por el borde del tablero, opuesto del striker que acababa de reposicionar. También moví mi caster esta vez, llevándolo alrededor de mi pieza escudo exterior y hacia el frente para que estuviera en posición de capturar el escudo en mi próximo turno.

Sin embargo, Caera parecía haber anticipado esto porque movió a uno de sus strikers detrás del escudo para que mi caster no pudiera tomar la pieza dentro de sus cinco movimientos asignados.

“Ah, no pensé en mover las piezas de esa manera”, reflexioné, más para mí que para Caera.

No pasó mucho tiempo para que el juego se desarrollara a favor de mi oponente. Aproximadamente a los siete movimientos, sabía que no podía ganar, así que opté por mover piezas para ver cómo reaccionaba Caera.

Por lo menos, Caera no pudo obtener la verdadera victoria como había querido, lo que la hizo morderse el labio con irritación.

“Otro”, declaró, ya moviendo las piezas a sus lugares originales después de capturar a mi centinela.

“Claro,” dije, divirtiéndome por su competitividad.

Caera lo hizo bien. Era obvio que ella quería usar este juego para aprender más sobre mí, pero durante las siguientes rondas, también pude aprender mucho sobre ella.

Se movió con cautela, pero nunca pasivamente. Había una estrategia con cada movimiento, evidente en su deseo de mantener tantas piezas en juego como pudiera mientras reducía lentamente mis piezas. Y durante los primeros juegos, me enamoré de sus tácticas, pero su personalidad se filtró en el juego y mostró una debilidad crucial que pude exponer.

“Eso es una victoria para mí”, dije con una sonrisa, levantando deliberadamente a su centinela del tablero para que ella lo viera.

“E-espera”, dijo, sus ojos escarlata escaneando cada centímetro del tablero en busca de algún tipo de error.

Contuve una risa. Mi victoria fue superficial, causada por la propia codicia de Caera por sacarme una verdadera victoria. Si no hubiera sido por ese hecho, no habría podido ganar.

“Mira todo lo que quieras, pero no va a cambiar nada”, me reí entre dientes.

Caera levantó la cabeza y me lanzó una mirada. “Has jugado a este juego antes, ¿no?”

Negué con la cabeza. “No lo he hecho.”

“He jugado este juego durante años y, aunque no soy la mejor, no hay forma de que pierda tan fácilmente con un principiante.”

Dejando escapar un suspiro, volví a colocar al centinela en su tablero. “Solo gané porque te volviste codiciosa. ¿Pensaste que no me daría cuenta de que estabas intentando conseguir una verdadera victoria?”

Los ojos de Caera se abrieron y dejó escapar una tos avergonzada.

“Aislaste a tu caster tres movimientos antes de esperar sacar a mi centinela de su control para despejar el camino para tu centinela, ¿verdad?”

“¡Ves! El hecho de que puedas pensar así demuestra que has jugado a este juego antes”, dijo.

“Lo único que esto prueba es que eres competitiva y también una perdedora llorona”, respondí con una sonrisa.

“Tuviste suerte”, murmuró, colocando las piezas en su lugar original.

“Lo tuvo, y estoy bastante seguro de que habría perdido si hubieras jugado en serio”, dije con calma. “Estás bien, Caera. No hace falta ser un maestro para ver eso.”

Caera entrecerró los ojos. “Te sorprendes continuamente, Grey, ¿lo sabías?”

“Lo tomaré como un cumpl…-” Levanté la cabeza, apenas percibiendo un ruido diferente al habitual aullido del viento.

Un ceño frunció en el rostro de Caera mientras ladeaba la cabeza de lado a lado, pero mi mirada ya se había dirigido hacia la única entrada de la cúpula.

Los ojos de Caera siguieron los míos y ambos esperamos en silencio. Pensé por un segundo que debí haber escuchado mal. Todavía podría haber sido el viento contra la cúpula.

Entonces lo escuché de nuevo: el fuerte roce de algo grande moviéndose a través del túnel nevado. Venía por nuestro camino.

“Detrás de la plataforma”, dije en voz baja, alejándome de nuestro equipo para poner el estrado entre nosotros y la puerta, Caera justo detrás de mí.

“¿Sientes algo? ¿Es más fuerte que nosotros?” susurró, un rastro de miedo en su voz.

“Eso no lo es.” Me arrodillé y miré por la esquina de la plataforma para poder ver la puerta. “Algo ha estado dejando cosas aquí. Eso sugiere inteligencia. Quiero ver qué es antes de involucrarnos.”

Concentré mi oído en el túnel, escuchando con atención cualquier ruido sobre el aullido de los vientos nevados, pero no escuché nada. Para entonces, Regis se había despertado de su estado meditativo.

‘Tal vez fue solo el vient…’

El pensamiento de mi compañero se interrumpió cuando una gran masa de éter púrpura apareció en la puerta, tan grande que tuvo que apretarse para pasar. La forma eter se detuvo y pareció voltearse hacia nuestro equipo, y escuché una especie de resoplido audible.

No fue hasta que la forma se giró y dio un paso cauteloso hacia nuestros sacos de dormir que lo reconocí. Tenía un cuerpo largo y rechoncho, una espalda inclinada y cuatro miembros poderosos. Su cabeza en forma de cuña bajó hacia el suelo mientras continuaba oliendo, claramente intentando captar nuestro olor.

Era similar en tamaño y forma a Boo, aunque más grande y no tan ancho en el cuerpo. Cada paso que daba la criatura parecida a un oso era lento y deliberado, sus movimientos cautelosos, casi delicados.

‘¿Pero por qué no puedo verlo?’ Me preguntaba. Pude ver ese éter, pero no a la bestia. Era casi como si fuera un fantasma eter, un ser de pura energía.

‘Dudo que los fantasmas hagan ruido cuando sus costados rozan la pared de un túnel’ señaló Regis, consolidando mis propios pensamientos.

Girándome con cuidado para captar la atención de Caera, señalé con mis ojos, luego hacia el intruso. Me miró confundida, luego negó con la cabeza.

‘Es invisible’ , pensó Regis, pero negué con la cabeza.

‘Más que eso, está usando éter para protegerse de ser visto.’

‘Ése es un truco que no me importaría aprender’ dijo Regis con avidez.

De repente, el oso invisible empujó el tablero de juego con su hocico, esparciendo las piezas por el frío y blanco suelo.

Los ojos de Caera se abrieron con sorpresa, pero se las arregló para guardar silencio. Aun así, la masa invisible de color púrpura se estaba acercando, su cabeza en forma de cuña trazaba los mismos pasos que Caera y yo habíamos dado durante nuestra apresurada retirada.

Skydark: esa descripción del ser con su cabeza en forma de cuña lo puedo asimilar con Phineas del dibujo de Perry el Ornitorrinco.. igual a su cabeza.. jajaja

Conduje a Caera a la vuelta de la esquina del estrado, luego apunté hacia la parte superior antes de limpiar la cima de la plataforma y acostarme para que el ser de eter no pudiera verme.

Caera siguió mi ejemplo, saltando los tres metros hasta la parte superior de la plataforma y usando su mano para suavizar su aterrizaje.

Solo pasaron unos segundos antes de que capté el sonido de un bufido y un olfateo desde abajo.

Se movía muy lentamente alrededor del borde de la plataforma, así que comencé a empujar éter a través de mi cuerpo en caso de que la criatura nos encontrara.

‘Tal vez deberíamos atacar primero, dar el primer golpe.’

‘ No, quiero ver qué está haciendo, si podemos’ , respondí. Si la bestia eter era inteligente, si podía comunicarse con ella, tal vez podría ayudarnos a escapar de la zona.

‘¿Cuándo fue la última vez que nos encontramos con un monstruo inteligente en las Relictombs?’ Regis preguntó, pero ignoré el comentario, a pesar de que no estaba exactamente equivocado.

Deslizándome por la piedra sedosa, me moví para poder ver por encima del borde de la plataforma. Después de que el oso hiciera un círculo completo alrededor del estrado, se acercó a la pila de artículos en la base de las escaleras y sentí el pinchazo de la decepción.

‘¿Fue simplemente atraído aquí por el olor de los huesos?’

Pero en lugar de saquear el montículo, el oso dejó algo con cuidado sobre la pila y luego caminó lentamente hacia la puerta.

Al darme cuenta de que la criatura estaba a punto de irse, me levanté lentamente hasta quedar en cuclillas y levanté las manos por encima de la cabeza en lo que esperaba que fuera un signo universal de paz, incluso para osos invisibles que empuñaban éter.

La masa púrpura reluciente se congeló, permaneciendo perfectamente quieta y en silencio.

‘El grandullón no se da cuenta de que podemos verlo’ , pensó Regis. ‘¿Ahora qué?’

Levantándome lentamente hasta que me puse derecho, con las manos todavía por encima de la cabeza, miré a la criatura a los ojos, o al menos, miré donde pensaba que estaban sus ojos. “No te vamos a hacer daño,” dije, manteniendo mi tono uniforme y sin amenazas.

La bestia con forma de oso permaneció inmóvil. Sabía que, si no hubiese podido ver el éter, este sería completamente invisible y silencioso. No pude evitar preguntarme qué otros tipos de bestias eters habitaban la zona nevada o si una criatura tan grande e imponente hubiera desarrollado un mecanismo de defensa tan impresionante.

“¿Qué crees que estás haciendo?” Caera siseó.

“No estoy seguro todavía”, dije con la comisura de mi boca. Di un paso de costado hacia las escaleras, sin apartar la vista del oso con escudo de éter, luego palpé con el pie el borde de la plataforma hasta que toqué la escalera de abajo. Con cautela, bajé un escalón a la vez.

Al pie de las escaleras, di un solo paso hacia adelante. Al instante, un rugido que ahogó incluso la ventisca del exterior llenó la vasta cúpula. Por el rabillo del ojo, pude ver a Caera girando en acción, con su espada roja desenvainada.

Cayendo a cuatro patas, la bestia eter cargó contra mí.

Levanté un brazo, de señalización para Caera quedarse atrás mientras que me envolvía a mí mismo en una capa condensada de éter. Podía sentir el agotamiento de mis reservas, pero era mejor tomar medidas de seguridad contra enemigos de fuerza desconocida.

Bajé mi postura para enfrentarlo de frente, esperando que se levantara y atacara o se desviara, pero en cambio bajó su ancha cabeza y el éter que lo rodeaba se encendió mientras corría directamente hacia mí.

Dando un paso a un lado en el último momento, empujé la palma de mi mano a su lado, con la esperanza de desequilibrarlo. Sin embargo, la bestia cambió su peso en el momento del contacto y usó la fuerza de mi golpe para girar en su lugar. La bestia invisible arremetió a mitad de giro con una pata del tamaño de un plato.

Bloqueé el golpe, agarrando su garra gigante en mis manos antes de girar mi postura y poner su brazo sobre mi hombro. El éter estalló desde mi núcleo mientras reunía la fuerza para lanzar desde mi hombro al gigante de dos toneladas a las escaleras, sacudiendo toda la cúpula.

El caparazón de éter brilló y se desvaneció, y de repente pude ver la cosa escondida debajo, esparcida por la base de las escaleras.

Tenía un pelaje espeso y de un blanco brillante, que relucía con un perlado rosado cuando la criatura se movía. Una cresta plana de hueso gris de acero sobresalía de su amplia frente, como cuernos cortados a unos centímetros de su cráneo, y una placa de hueso envuelta alrededor de cada hombro como una armadura.

“¿Acabas de … arrojar esta bestia gigante?” Preguntó Caera, bajando lentamente las escaleras.

“No quiero hacerte daño”, le dije al oso, que había quedado atónito por el impacto. Lo había visto dejar algo en la pila de objetos al pie de la escalera del estrado; tenía que haber algún significado detrás de eso.

Me acerqué a la bestia blanca, parecida a un oso, cuando sus ojos se abrieron de repente y estalló con una velocidad borrosa.

Mis ojos se abrieron con sorpresa, pero mi velocidad de reacción no fue más lenta que la del oso. Giré sobre mis talones justo cuando el oso intentaba atacarme y trataba de agarrarme con su grueso pelaje. Desafortunadamente, el oso se había rodeado a sí mismo con una armadura eter una vez más y mis manos se resbalaron.

Caí al suelo antes de detenerme. Para entonces, Caera ya había ido tras la forma que se desvanecía de la bestia, con la espada en mano.

“¡Detente! No lo mates …”

Sentí el cosquilleo en mi columna vertebral cuando ella convocó a su poder nacido de Vritra y provocó que una cortina de fuego negro cobrara vida dentro de la puerta, justo delante de la bestia de éter que escapaba.

No fue suficiente. El oso rugió de nuevo y atravesó la oscura pared de fuego, dejando atrás el olor a pelo chamuscado.

Canalizando éter en la runa, encendí God Step, pero me encontré con un dolor agudo. Con mis reservas de éter ya bajas debido a Regis y la cantidad que había gastado en el corto lapso de nuestra batalla, no tenía suficiente éter para usar God Step.

“¡No lo pierdas, Regis!” Ordené, maldiciendo por dentro.

‘Aye Aye .’ Regis emergió, ahora con el tamaño de un gran sabueso, y corrió tras el oso en un borrón negro y violeta.

“Grey, no vale la pena …”

“Lo viste fingir inconsciencia”, espeté, interrumpiendo a Caera. “Es inteligente, y si podemos averiguar de dónde vino, podríamos encontrar las piezas faltantes del arco.”

Incluso sin la mirada insegura de Caera, sabía que era una posibilidad remota. Aún así, la criatura podía manipular el éter de formas que incluso yo no podía.

Tenía que haber un significado mayor para su presencia dentro de la cúpula. No había entrado por accidente, y parecía sorprendido de encontrarnos allí, lo que significaba que no vino por nosotros.

El djinn había diseñado todos los aspectos de las Relictombs para desafiar a todos los que entraran. El hecho de que las reliquias no funcionaran en esta zona, el portal de salida roto, el oso invisible: todo tenía que estar conectado.

Caera me dirigió una mirada dura y penetrante. “No sé qué evita que te congeles ahí fuera, pero no duraré para siempre. Puedo darme un poco de tiempo, pero …”

No necesitaba terminar el pensamiento. Sabía lo que quería decir. Si seguíamos a la bestia del éter, pero nos perdíamos en la tormenta, podría morir.

“Si no estamos dispuestos a correr riesgos, nunca saldremos de aquí”, dije con seriedad, encontrándome con la mirada de sus ojos escarlata. Ella solo asintió, luego dio un paso atrás y reunió su poder. Llamas fantasmales cobraron vida por todo su cuerpo.

‘¿Dónde demonios estás?’ Regis gritó en mi cabeza.

‘En camino. ¡No lo pierdas!’

Pasé rápidamente por la puerta y corrí por el exterior de la cúpula, Caera detrás de mí. Cuando nos apartamos de la pared, Regis estaba muy por delante de nosotros, mordiendo los talones del oso gigante.

Pude ver dónde se había frotado contra los lados del túnel mientras corría, sus hombros abrían gruesas trincheras en las paredes nevadas, causando un colapso parcial del túnel, de modo que Caera y yo no tuvimos más remedio que cavar nuestro camino, perdiendo tiempo valioso.

Subimos la colina de nieve que conducía a la superficie mientras yo continuaba reponiendo mis reservas de éter. El oso galopó ágilmente a través de la nieve en polvo, su masa púrpura indistinguible de la tormenta de nieve envuelta en éter, mientras que incluso la forma negra de Regis estaba casi completamente envuelta.

Aún así, dejó huellas pesadas y lo seguí sin dudarlo.

Entonces la voz de Regis sonó en mi cabeza. ‘¡Lo estoy perdiendo, Arthur! Nada en la nieve como un pez grande y enojado. ¡No puedo seguirle el ritmo!’

‘Solo espera unos minutos más’ , insté, mis reservas de éter casi se reponen lo suficiente como para usar God Step.

Utilizando toda la fuerza de mi cuerpo asura, utilicé las huellas de nieve compactadas de la bestia como peldaños para continuar la persecución. Caera avanzó con dificultad detrás de mí, el aura de fuego la mantenía caliente y devoraba los copos que pasaban a nuestro lado con los vientos cargados de éter.

Patinando hasta detenerme, me voltee hacia Caera, que todavía estaba alcanzándome. “¡Sigue este rastro!” Grite. “Me adelantare.”

Los ojos de Caera se agrandaron pero no podía esperar una respuesta. Dándole la espalda, encendí mi runa.

Dejé que mis ojos se desenfocaran mientras buscaba a través de las vibraciones del éter en el que podía deslizarme usando God Step.

Pero la ventisca eter resplandeció con luz violeta, oscureciendo todo, incluso las vibraciones y los destinos a los que conducían. Mi corazón latía con fuerza mientras buscaba el camino a mi alrededor mientras los segundos continuaban marcando. Sabiendo que no podía perder más tiempo, me fijé en una vibración brillante.

Luego di un paso adelante.

Skydark: Hay una posibilidad de q no vaya a publicar capítulos hasta el día Viernes debido a q tengo unas pruebas q realizar esta semana.. asi q espero q hayan disfrutado estos capítulo.. Enjoy!!