Capítulo 74 – TBATE – Orden de Poder

Una mancha de sangre comenzó a extenderse por debajo de los restos de mi camisa mientras apenas lograba esquivar la lanza de enredaderas retorcidas directamente hacia mi corazón.

Mi corazón latía con una fuerza lo suficientemente fuerte como para salir de mi caja torácica del pensamiento de la muerte que se avecinaba ante mí. Casi muero. Esta sensación se sintió diferente de las otras experiencias cercanas a la muerte que había tenido. Fue casi instantáneo; Podría haber muerto en esa fracción de segundo; y hubiera sido por Tess, nada menos.

Sabía que las mujeres eran peligrosas.

Apenas esquivando el zarcillo, hice una mueca al sentir la sangre goteando por mi mejilla.

Casi me reí de la situación cómica que se agitaba en mi mente. Las manos del abuelo Virion estaban literalmente en el capullo. ¿ Pero tan pronto como me acerqué a ella, una ráfaga de vides en forma de lanza se encerraron automáticamente en mí para matarme? Sabía que, en el fondo, Tessia todavía estaba enojada conmigo.

Paré el siguiente zarcillo oscuro como una lanza antes de que las cosas empeoraran. El capullo envuelto en Tess comenzó a expandirse a medida que una incontable cantidad de enredaderas comenzaron a emerger del suelo debajo de ella.

“¡Kuu!” ‘Papa, estas bien!’ Escuché a Sylvie chirriar cerca del Abuelo.

Los hombros del abuelo Virion se aflojaron cuando dejó escapar un suspiro de alivio. “Pensé que casi morías mocoso. ¿Qué está pasando ahora?”

“Sí, eso fue … un poco demasiado cerca para la comodidad, y honestamente no tengo idea de lo que está sucediendo ahora, abuelo. Tal vez tu nieta ya no me quiere tanto.” Logré dispararle una sonrisa, haciéndolo reír a pesar de la situación en la que estábamos.

Después de otra gruesa capa de enredaderas entrelazadas alrededor de las existentes que formaron de capullo de Tess, zarcillos de decenas comenzaron a posicionarse, una vez más, me disparó solo a mí.

“Kuu …” ‘¿Qué hacemos?’

Sylvie, que estaba sentada junto al abuelo, inclinó la cabeza confundida, ya que el “enemigo” era su madre.

‘Quiero que te quedes con el abuelo Virion. Solo está apuntando a mí por alguna razón.’

Después de esquivar la descarga de zarcillos, me coloqué lejos del Abuelo y Sylv. Al Abuelo se le agotó todo su mana al suprimir el aura oscura durante casi dos días seguidos, mientras que Sylv estaba mejor sin ser usada hasta que supiera exactamente cuáles serían las implicaciones.

Además, ‘Tess’ se estaba volviendo más creativa en sus ataques; su próxima ola de zarcillos incluso estaba atada con espinas afiladas. Cuanto más evitaba las lanzas de enredaderas, más seguro estaba de que la bestia estaba decidida a matarme solo a mí. Tampoco ayudaba que mi anillo se estuviera quemando en un grado casi insoportable.

¿Podría ser que el testamento moribundo del Guardián Elderwood esperaba obtener la redención de mí ya que fui yo quien lo derrotó en la mazmorra? Si ese es realmente el caso. Espero vivir lo suficiente como para descubrirlo.

Frustrado, saqué mi espada de mi anillo dimensional, pero mientras lo hacía, surgió algo más.

Mientras Dawn’s Ballad apareció rápidamente en mi mano, un pequeño orbe brillante salió disparado del anillo hacia el capullo.

¡Era el orbe que me había dado el tendero sin hogar!

El orbe claro, del tamaño de una canica, brillaba con una gran variedad de colores a medida que se extendía hacia el amplio capullo.

¿Qué demonios?

El abuelo Virion también lo notó, pero solo me miró confundido; probablemente pensando que lo había hecho intencionalmente.

Rayas de luz escaparon de las grietas entre las enredaderas cuando el orbe se hundió en el capullo.

* BOOOOM! *

Incluso antes de que tuviéramos la oportunidad de preguntarnos qué estaba pasando, ocurrió una explosión desde el interior del capullo, revelando a una amenazante Tessia de cabello negro.

Cuando el orbe se hundió en su estómago donde estaba su núcleo de mana, la tez enfermiza de Tess volvió a la normalidad … no, más allá de lo normal. Su piel de perla ahora impecable parecía irradiar literalmente cuando su cabello negro volvió a su tono plateado de bronce original.

Tessia todavía estaba inconsciente, pero las vides la sostenían en alto y desafortunadamente, cubriendo convenientemente sus áreas privadas al mismo tiempo …

Su apariencia física no fue lo único que cambió. Cuando el orbe desapareció por completo dentro de su abdomen, el cuerpo de Tessia estaba completamente cubierto de un aura que nunca había visto antes; claramente diferente del mana habitual existente de la atmósfera, de una manera casi mística.

A su alrededor había una llama abrasadora compuesta de brillantes gemas esmeraldas. Millones de brasas verdes en forma de hoja formaron este aura única. A medida que el aura esmeralda se expandía, las vides una vez negras se volvieron un verde jade sereno. Incluso cuando el aura fascinante se acercaba, por alguna razón, no le temía. Antes de llegar a cualquiera de nosotros, el aura retrocedió y se disipó.

Cuando cayó la figura de Tessia, me levanté de un salto y saqué el abrigo que usaba cuando era un aventurero, envolviéndola rápidamente alrededor de su cuerpo desnudo mientras la sostenía en mis brazos.

El aura oscura que llenaba la sala de entrenamiento había desaparecido por completo, y lo más importante, Tessia estaba a salvo.

“ Mmm … ahora no, Arthur. Es demasiado pronto.” Tessia murmuró cuando su rostro reveló una sonrisa coqueta.

… Ella definitivamente estaba a salvo.

“¡Pfft! ¡ Jajajaja !” El alivio se apoderó de mí, me reí. Me reí de todo corazón ante la charla de sueño de Tess y el hecho de que ella estaba bien.

“¡TESSIA!” El abuelo Virion vino corriendo con Sylvie colgando de su largo cabello blanco.

“Ella está bien, abuelo. Ahora solo está durmiendo.” La puse en el suelo y caí sobre mi trasero cuando toda la fuerza que me quedaba me dejó.

Tanto Sylv como el Abuelo comenzaron a inspeccionar meticulosamente a la dormida Tessia antes de soltar un suspiro de alivio también.

“…Ella está bien.” El Abuelo se dejó caer a mi lado mientras Sylvie se acurrucó junto a Tess. Por un breve momento, simplemente miramos al otro lado del campo de entrenamiento, demasiado cansados ​​para pensar.

“Entonces, ¿las has visto bien?” Girando la cabeza, pude ver que la sonrisa del abuelo Virion se ensanchaba tanto que me sorprendió que sus labios no se rasgaran.

“¡TIENE TRECE!” Gruñí al caer sobre la suave hierba como musgo.

“Casi catorce”. Él corrigió mientras cambiaba su mirada suave hacia Tessia.

“Me alegra que estés bien, mocoso. Esta chica habría quedado devastada si descubriera que no lo habías logrado …”

“… Y gracias … por salvar a mi nieta en la mazmorra, y ahora”. La voz de Virion se volvió más suave, casi murmurando, mientras decía esto.

“¿Qué te hace pensar que salvé a tu hija, abuelo?” Respondí sin levantarme, usando mis manos para apoyar mi cabeza.

“Llámalo intuición de abuelo. Con tus habilidades, sé que si solo pensaras en ti mismo, no hubieras terminado en situaciones peligrosas como estas; Así que de nuevamente, gracias.” La sinceridad en su voz se confirmó cuando sus ojos se encontraron con los míos.

“Ugh, olvídalo. No te pongas tan serio de repente, me estás asustando.” Rodé a mi lado, mi espalda mirando al abuelo Virion.

“Entonces, ¿cuándo volviste? Tu familia sabe que estás vivo, ¿verdad?” El Abuelo pregunto.

“Por supuesto. Anoche llegué a casa e incluso había pasado algún tiempo con mi familia hoy …”

“Abuelo, lo siento. Debería haber regresado corriendo. Yo solo supuse que estaría bien una vez que se despertara desde que cruzó la última etapa de asimilación con su bestia al volver de la mazmorra. Si hubiera sabido que las cosas podrían salir mal así, me habría apresurado aquí tan pronto como regrese.” Miré a Virion, casi suplicante.

Cuando hice la asimilación de la voluntad de la bestia de Sylvia, recuerdo que Virion me explicó cómo hubo una ola final de la lucha de la voluntad de la bestia antes de que la asimilación terminara por completo; como eso era normal …

Debería haberme preparado para lo peor … Casi la pierdo hoy.

Este pensamiento me asustó mucho más de lo que hubiera creído posible en mi vida pasada.

“Tus padres probablemente tuvieron una buena cantidad de preocupaciones que te retuvieron, ¿eh?” Inesperadamente, el abuelo Virion dejó escapar un suave chillido.

“ Qué … sí, supongo ” , respondí, sorprendido por su repentina pregunta.

“Hiciste bien yendo a tu familia primero. Tessia tiene a su familia para cuidarla … no está sola, ya sabes. Probablemente pensaste en esto cuando decidiste pasar el día con ellos. Tu familia probablemente también necesitaba que estuvieras allí para ellos, ya que les diste un buen susto. No lo olvides y no te arrepientas de haber pasado el tiempo tan necesario con tu familia.” El abuelo Virion me palmeó la espalda, consoladora.

No supe que decir. Estaba agradecido de que me conociera lo suficientemente bien sin necesitar una explicación, o una excusa …

Una vez más, un silencio tranquilo se cernió sobre nosotros hasta que finalmente pude hacer la pregunta que había estado arañando el fondo de mi mente.

“Hey Abuelo … ¿cuánto sabes sobre las Seis Lanzas?” Pregunté mientras mi mirada se enfocaba en Sylvie, quien terminó durmiendo acurrucada junto a Tess.

“… ¿Las seis lanzas? ¿Por qué la repentina curiosidad?” Virion preguntó después de un rato.

“…” No respondí.

“¿Qué es exactamente lo que quieres saber sobre ellos?” Aceptando mi silencio, respondió con tacto.

“¿Qué tan fuertes son?” Después de pensar un poco, comencé con una simple pregunta.

Soltó un suspiro lento y alargado. “Mocoso, déjame empezar preguntándote esto: ¿qué tan fuerte imaginas que son los magos de núcleo blanco?”

Mis cejas se fruncieron cuando comencé a calcular cuántos magos se necesitarían para contener a un solo mago de núcleo blanco. Dado que se necesitaron alrededor de veinte magos de núcleo amarillo sólido para contener un solo mago de núcleo plateado, ¿se necesitaría menos magos de núcleo plateado que eso para vencer a un mago de núcleo blanco … o el nivel de potencia aumentó exponencialmente?

“No estoy realmente seguro, abuelo” , finalmente dije, derrotado.

“Para que sea más fácil para ti, nos utilizaremos como figura de medición. No recuerdo haberte dicho esto explícitamente, pero soy un mago núcleo de Plata Medio. Me tomaría alrededor de diez de mí mantener a raya a un mago de núcleo blanco medio, y eso es ser optimista.” El abuelo Virion dejó escapar un chillido.

“Diez de usted …” murmuré por lo bajo.

“Ahora, Cynthia es un Plata Superior. Incluso después de ser generoso, se necesitarían alrededor de seis o siete para mantener a raya un núcleo Blanco Medio.” Se encogió de hombros mientras hablaba.

No podía imaginar e mi yo actual mismo ser capaz de derrotar a tantos Virions o Goodskys. Quizás si tuviera que lanzar la segunda fase de mi Voluntad del Dragón, apenas podría enfrentar a tres Abuelos Virions, sin embargo, el inconveniente sería tremendo.

“No lo entiendo … ¿de dónde vienen estas figuras anormalmente fuertes, y por qué no han decidido simplemente tomar el control de un Reino? Quiero decir, con su fuerza, no es que ningún Rey o Reina pueda darles una gran pelea. ¿Qué ha estado manteniendo a la familia real en el poder cuando hay magos de núcleo blanco capaces de matarlos a ellos y a sus ejércitos con bastante facilidad?” Pregunté, tratando de darle sentido al sistema de gobierno de este mundo.

“Tienes un excelente punto. Tienes razón, solo por la fuerza, las seis lanzas, o cualquier mago de núcleo blanco para el caso, probablemente podrían destruir un reino por sí mismas.” Miró a Tessia para asegurarse de que todavía estaba durmiendo.

“Antes de decir algo más, esto tendrá que ser un secreto absoluto de Tessia. Quiero que se mantenga ignorante de estos … asuntos oscuros … al menos hasta que sea mayor.” El abuelo Virion tenía una tierna sonrisa en su rostro mientras miraba a su nieta.

“Mm. Lo mantendré en secreto.” Asentí.

“Explicaré de dónde vinieron después, pero la fuerza de cada una de las Seis Lanzas … Ahora están por encima de las de los magos Núcleos Blancos normales, pero antes de ser caballeros, la mayoría de ellos eran en realidad solo magos Núcleos Plateados”. El Abuelo habló con una expresión lejana y pacífica.

“¿Huh? Eso no tiene sentido …” Estaba a punto de refutar.

“Mocoso, ¿crees que la familia real, sin grandes potencias en la fila para el trono, podría permanecer en el poder desde el comienzo de los tres reinos?” Su expresión pacífica desapareció cuando me miró con una cara que representaba claramente sus sentimientos encontrados.

Él continuó: “Esto es información clasificada específica se comparte solo con las familias reales de cada raza respectiva, pero te digo porque, de alguna manera, sé que necesitarás esta información en el futuro; y sé que podrás manejarlo …”

Soltó un profundo suspiro que parecía contener un poco de su alma.

“¿Crees en las deidades?”