Capítulo 323 – TBATE –

Mis ojos se abrieron de golpe y me giré para mirar al “guardia”. Sentado a mi lado estaba un anciano de rostro rojo, su cabello canoso enmarañado y saliendo en ángulos extraños. Él dejó escapar un eructo, llenando el pequeño carruaje con el hedor de su aliento alcohólico.

“Alaric, cómo …” me detuve, agitando el aliento lejos de mi cara.

‘El caballero sabe cómo hacer una entrada,’ bromeó Regis, riendo dentro de mi cabeza.

Alaric me dio una sonrisa a medias. “No pensaste que iba a dejar que te arrestaran sin pagar lo que me debes ahora, ¿verdad?”

Sacudí la cabeza con asombro. “No puedes engañarme, viejo. No te arriesgarías a meterte en esa armadura solo por unos pocos tesoros …”

“Pero obtuviste algunos elogios allí, ¿verdad?” preguntó, sus ojos inyectados en sangre se agrandaron. “No quiero decirlo con demasiada precisión, pero estás metido en una mie/rda, niño bonito — y un poco de oro sería de gran ayuda para volcar las orejas correctas. O mucho oro, si lo tienes.”

Puse los ojos en blanco, pero palpé en mi runa de almacenamiento dimensional uno de los objetos que Caera y yo habíamos tomado del tesoro acumulado de los Spear Beaks. Esta era la funda de una espada corta, hecha de cuero rojo intenso y con incrustaciones de gemas, algunas de las cuales faltaban.

Sin apenas mirar el “galardón”, como los Alacryans llamaban a los tesoros desenterrados de las Relictombs, lo arrojé al regazo de Alaric. “Considérelo un pago inicial, pero no obtendrás el resto hasta que salga de este lío.”

El anciano pasó los dedos por el cuero para evaluarlo, deteniéndose ávidamente en las piedras preciosas. “Bueno, entonces esto funcionará muy bien.” Alaric me lanzó una mirada disimulada por el rabillo del ojo. “¿Y tienes más como esto?”

Contuve una risa divertida, no quería que el conductor me escuchara. “Suficiente para mantenerte borracho hasta el día de tu muerte.”

Alaric cerró los ojos y se echó hacia atrás, una serena paz atravesando su rostro. “Justo lo que siempre quise escuchar …”

‘Al menos es fácil de complacer.’

‘Pero ¿Qué puede hacer realmente este borracho para ayudarnos aquí?’ Se preguntó Regis.

“Ahora,” dije con seriedad, “¿Qué sabes acerca de este juicio? Tiene que haber más en esto de lo que están diciendo.”

El rostro de Alaric cayó y me lanzó una mirada sucia, como si lo acabara de despertar de un sueño agradable. “Los Granbehl están más o menos en los tops para una sangre con nombre. No son tan grandes como los de sangre alta, pero han estado presionando por el estatus de sangre alta durante años — patrocinando a los ascenders, comprando propiedades en los dos primeros niveles, ganándose el favor de los soberanos, ese tipo de cosas.”

“Este niño Kalon era la estrella en ascenso de la Sangre Granbehl, por lo que he oído. Apuesto, talentoso, con buenos instintos tanto dentro como fuera de las Relictombs … te haces una idea.”

Asentí junto con lo que decía Alaric. “¿Cómo ser probablemente el futuro jefe de la casa?”

Alaric asintió en respuesta mientras guardaba la funda en su anillo dimensional y descansaba su espada corta contra el costado del carruaje para poder ponerse más cómodo. “Un espanto adentro, sí. Su muerte es un duro golpe para la Sangre Granbehl.”

“Pero los ascenders mueren en las Relictombs todo el tiempo,” dije, medio para mí. “Lo he visto de primera mano en la zona de convergencia. La mayoría de los magos que entraron en ese lugar no abandonaron.”

“Sí, pero un ascender experimentado que no quiere asumir demasiados riesgos puede hacer algo de buena voluntad y un nombre para sí mismo liderando ascensos preliminares para mocosos nobles,” dijo Alaric sabiamente.

Por un momento recordé por qué había aceptado trabajar con el viejo borracho en primer lugar. A pesar de su falta de gracia, Alaric era muy perspicaz. Luego eructó ruidosamente, y me pregunté, no por primera vez, si no era solo suerte ciega y exceso de confianza inspirado en el alcohol.

“La maldita armadura está demasiado apretada,” refunfuñó, tirando de los bordes del peto de acero ennegrecido.

“Así que están enojados por perder a su aparente heredero, pero ¿cómo me ayuda el culparme de su asesinato?” Pregunté, frunciendo el ceño a través del carruaje hacia Alaric.

“No estoy seguro todavía, para ser honesto, pero esto” —puso un golpecito en su anillo dimensional, indicando la funda con joyas— “ayudará a que las lenguas se muevan. Sin embargo, tienes razón. No tiene sentido a primera vista. Probar el asesinato en las Relictombs … bueno, es muy complicado, especialmente con un solo testigo.”

“Dos,” dije, mi frustración sangrando en mi tono, “pero se niegan a permitir que Caera actúe como testigo en mi nombre.”

“Caera, ¿verdad?” Alaric movió sus espesas cejas hacia arriba y hacia abajo, una expresión que me recordó a Regis por alguna razón. “Pasaste un tiempo de calidad con la belleza de sangre alta en las Relictombs, ¿no? Compartiste algunas tardes románticas matando bestias, luego abrazados junto al fuego, todavía costroso de sangre por la lucha del día …” Se apagó bajo el peso de mi mirada fulminante. “Está bien, no revientes tu corcho, niño. Todo lo que digo es que sé lo que pasa cuando te enfrentas a la muerte todos los días. Nadie te culparía …”

“Alaric,” dije, mi voz baja y tranquila, pero tarareando con una amenaza obvia que incluso él no podía no notar. “Ve al punto.”

“Pensemos en esto entonces, ¿de acuerdo?” dijo rápidamente. “La Sangre Alta Denoir es más poderoso que la Sangre Granbehl, pero este último está hambriento y golpea por encima de su peso. ¿Qué ganarían los Denoir al permitir que su preciosa princesa se enredara en todo este fiasco de juicio?”

Hizo una pausa, mirándome con los ojos desenfocados. “¿Cuál era la pregunta?” Se rascó el pelo desordenado. “Oh, cierto. Nada, eso es. No quieren que se corra que la hija adoptiva del noble de Sangre Alta Denoir se escapó a las Relictombs con un novato sin sangre. Se ve mal. Todo lo que tienen que hacer es dejar que los Granbehl te coman vivo y, al menos para ellos, la situación desaparece.”

“¿Pero qué los —”

El carruaje se desvió y nuestro conductor intercambió insultos a gritos con alguien. Alaric sonrió.

“¿—Granbehls que tiene que ganar poniéndome a juicio?” Terminé.

“Ahora estamos dando vueltas en círculos,” dijo. “Quizá se hayan asegurado de que hay más en ti de lo que les dijiste a los tres hermanos Granbehl. Eres increíblemente poderoso, lo suficiente como para alterar la dificultad de cualquier nivel al que entres. Dependiendo de lo que diga la joven Ada, es posible que estén esperando que seas secretamente un noble disfrazado de quien puedan recuperar las pérdidas forzando el asunto frente a un panel de jueces.”

Eso tiene sentido. ‘ Sería una oportunidad para recuperar algo de la muerte de Kalon’ , reflexioné.

‘Pero ellos aún tienen que demostrar que fue un asesinato, ¿no?’ Señaló Regis. ‘Lo que no pueden hacer, porque, ya sabes, no fue así.’

Le repetí este pensamiento a Alaric.

“Eso es lo que me tiene preocupado,” refunfuñó. “Y por qué voy a estar investigando un poco. La Sangre Granbehl debe tener algo bajo las mangas de seda si se van a tomar tantas molestias.”

Nos sentamos en silencio durante un minuto, escuchando el crujido de las ruedas de madera del carruaje sobre las calles de piedra. “Entonces,” dijo Alaric, “¿cuántas zonas atravesaste?”

“Tres,” dije, un poco amargamente. ‘Debería haber seguido adelante.’

‘¿Y qué te maten porque te distrajo el genocidio de toda la raza de tu novia?’ , Preguntó Regis. ‘Enfriarse los talones en una celda de la cárcel probablemente no sea algo malo para ti en este momento.’

‘Me estabas diciendo que luchara para escapar hace no diez minutos’ , pensé con incredulidad.

‘Oye, no soy más que inconsistente,’ respondió, dejando escapar una carcajada.

Alaric silbó en contestación a mi respuesta. “Estuviste allí unos días más de lo que esperaba, incluso después de que se corriera la voz sobre los Granbehl. Deben haber sido semanas para ti.”

Solo asentí. Los Granbehl me obligarían a contar cada detalle doloroso del ascenso lo suficientemente pronto, y no estaba ansioso por hacerlo con Alaric también.

El carruaje redujo la velocidad hasta detenerse y oí que las pesadas puertas de hierro se abrían en el exterior. “Debe estar allí”, dijo Alaric mientras levantaba el casco de su regazo y lo colocaba con cuidado sobre su cabeza.

“Nunca me dijiste cómo arreglaste esto,” dije, señalando con la mano su armadura negra y el carruaje que nos rodeaba.

No pude ver su rostro, pero me di cuenta de que estaba sonriendo bajo el casco. “Amigos en lugares bajos, cachorro. No te preocupes, el viejo Alaric te sacará de esto. No voy a dejar que evites pagarme el resto de mi cuarenta por ciento …”

El carruaje avanzó, pero se detuvo de nuevo solo unos segundos después. Me armé de valor para lo que fuera que vendría, pero se me ocurrió una idea cuando alguien comenzó a abrir la puerta del carruaje desde el exterior.

“Alaric, toma el anillo dimensional,” dije, levantando mis manos encadenadas con los dedos extendidos. “Generará sospechas si lo revisan y no ven nada almacenado allí.”

Me lo quitó del dedo y lo metió en el brazalete de su armadura. “Buen pensamiento.”

Un segundo después, la puerta de mi lado del carruaje se abrió y uno de los caballeros con armadura negra me agarró del brazo y me sacó bruscamente a un amplio patio frente a una gran casa solariega. Era una residencia imponente hecha principalmente de piedra oscura con techos inclinados, con arcos puntiagudos sobre las ventanas y puertas.

Al menos veinte de los caballeros de Granbehl estaban en el patio, flanqueando el carruaje. Un hombre y una mujer esperaban debajo de veranda de la mansión, que tenía una especie de hiedra de hojas azules creciendo en espesas enredaderas a través de ella.

Inmediatamente me di cuenta de que eran el Lord y Lady Granbehl. Ambos eran rubios y vestían elegantes ropas oscuras con adornos plateados. Lord Granbehl tenía la misma complexión de hombros anchos que sus hijos, mientras que Lady Granbehl era como una versión más vieja y hermosa de Ada.

El caballero me agarró por los grilletes y me arrastró hacia el Lord y la Lady. Otros tres caballeros se colocaron a mi lado y detrás de mí, con las armas preparadas.

‘Esta podría ser tu última oportunidad,’ sugirió Regis. ‘Piensa en lo rudo que te verías si rompieras esos grilletes por la mitad y pusieras a todos estos magos de rodillas con tus “ojos enojados” antes de desaparecer con God Step.’

‘¿Te refieres a mi intención etérica?’ Luché por evitar que mis ojos se pusieran en blanco mientras estaba cara a cara con Lord y Lady Granbehl. Tenía los ojos enrojecidos y pude ver anillos oscuros debajo de ellos a través del maquillaje que había usado para pintarse la cara.

Lord Granbehl apretó la mandíbula mientras me miraba desde el borde de la veranda. Vi el golpe venir mucho antes de que lo lanzara, pero no me inmuté cuando su fuerte puño se balanceó hacia abajo, aterrizando un sólido puñetazo contra mi sien.

“Lleva a este perro asesino a las celdas,” ordenó, su voz retumbó a través del patio. Los caballeros detrás de mí estamparon sus lanzas contra el suelo dos veces mientras mi guardia me arrastraba por los grilletes hacia la casa, a lo largo de un pasillo finamente designado y por un conjunto de escalones de piedra que conducían primero a un sótano y luego a una especie de mazmorra.

Había cuatro celdas, todas vacías. Las runas estaban grabadas a lo largo del suelo y las rejas de las puertas de las celdas. No podía leerlos, pero estaba seguro de que estaban destinados a evitar que la gente usara maná en su interior, tal vez una copia de seguridad de las esposas de supresión de maná.

El guardia me empujó a través de la puerta con barrotes a una de las celdas y me empujó contra la pared. Comenzó a palparme, palpando mis bolsillos, a lo largo de mis costados y arriba y abajo de mis piernas.

A continuación, me levantó la capa y la camisa para examinar las runas en forma de hechizo falso en mi espalda.

Cuando terminó, me dio la vuelta bruscamente y se quedó mirando mis manos antes de darme una mirada con el ceño fruncido, lo que — junto con su enorme constitución — me recordó al guardaespaldas de Caera, Taegan.

“¿Dónde están todas tus cosas?” preguntó.

“Todo estaba en mi anillo dimensional,” mentí, “que perdí en la última zona por la que pasamos.”

El gran guardia se encogió de hombros antes de salir de la celda y golpear la puerta. “Lord Granbehl bajará en un minuto. Confío en que no te perderás de aquí.” El guardia se rió estúpidamente de su propia broma mientras se alejaba pisoteando.

Estaba demasiado cansado y mentalmente agotado para molestarme en ofrecerle al hombre algún tipo de reacción, y en cambio dirigí mi atención a las adaptaciones.

La celda era de piedra maciza sin ventanas. Un catre — un poco más que un trozo delgado de tela estirado sobre un marco de madera — estaba apoyado contra una pared. Había un desagüe en la esquina en lugar de un orinal. Eso era todo.

‘Bueno, hemos dormido en lugares peores’ , le dije a Regis mientras me sentaba en el catre.

‘¿Y ahora qué, afeminado?’ preguntó Regis, profundizando su voz para imitar a Taegan.

Dejé escapar una burla mientras hurgaba en mi runa dimensional. ‘Primero necesito asegurarme de que Ellie esté bien.’

Saqué la reliquia agrietada, pero aún estaba opaca y no reaccionó cuando la probé ligeramente con éter.

‘¿Está roto?’ Preguntó Regis, y pude sentir que intentaba consolarme. Aunque no estaba de humor para la compasión, no pude evitar que sus emociones se filtraran en mí, y eso ayudó a tranquilizar mi mente.

‘Quizás…’

Cogí la runa divina que canalizó el Réquiem de Aroa. Remolinos de motas violetas de éter danzaron a lo largo de mi piel y sobre la reliquia, concentrándose en la pequeña grieta antes de desvanecerse. La grieta seguía allí, y la piedra aún estaba opaca y sin vida.

Mis esperanzas se desvanecieron por un momento, pero me armé de valor contra la decepción. Centrándome en el éter en el aire — que era mucho menor que en las zonas más profundas — examiné la reliquia con atención. El éter se estaba acercando lentamente a la reliquia, donde se congregó alrededor de la grieta y, vi con sorpresa, finalmente se introdujo en su interior.

‘Se está recargando’, me di cuenta. Aunque esperaba buscar a Ellie de inmediato y demostrarme a mí mismo que estaba viva, saber que la reliquia seguía funcionando fue un alivio.

Guardé el dispositivo y saqué una piedra diferente de la runa de almacenamiento extradimensional: el huevo de color arcoíris donde Sylvie todavía dormía.

Era pesado y cálido, y de él emanaba hambre. ¿Cuánto tiempo había pasado desde que intenté llenar el depósito interior con éter? Demasiado tiempo … pero hacerlo era agotador y me dejaría indefenso — y si no tenía suficiente éter, no liberaría a Sylvie de todos modos.

Le di la vuelta a la piedra iridiscente en mis manos mientras consideraba lo que vendría después. Pasarían tres semanas hasta el juicio, y estaba seguro de que me interrogarían, posiblemente incluso me torturarían. Sin embargo, eso realmente no importaba.

La imagen de Elenoir siendo destruida pasó por mi mente.

La realidad estaba comenzando a asentarse sobre mis hombros como un gran peso. Siempre supe que iba a tener que luchar contra Agrona y el Clan Vritra … pero ¿también tendría que defender a Dicathen del resto de los Asuras?

Razón de más para que regrese a las Relictombs lo antes posible. Con tres semanas para descansar y planificar, debería estar más que preparado para mi próximo ascenso… aunque había una pequeña duda en el fondo de mi mente.

‘No es exactamente productivo para nosotros lanzarnos de cabeza a las Relictombs una y otra vez en busca de estas otras “ruinas”,’ dijo Regis, dando voz a mis propias dudas.

‘Solo tenemos que dejar que las Relictombs nos guíen, como lo hicieron cuando llegamos al primero. El mensaje de Sylvia decía que ella grabó las ubicaciones en mi mente. Quizás eso actúe como una especie de … clave cuando nos movemos de una zona a otra.’

Regis guardó silencio. La peligrosa verdad era que no lo sabíamos. Había demasiadas preguntas y ninguna respuesta. A pesar de dos ascensos cada vez más difíciles, no estaba ni cerca de aprender a manejar el Destino … o incluso realmente lo que este “edicto superior” realmente era.

Mis hombros se hundieron por el peso de mis pensamientos y mi papel en todo esto. Y con la escala de las cosas mucho más grande que incluso cuando era Rey, no pude evitar sentirme solo … ahora más que nunca.

Sostuve el huevo de Sylvie cerca de mi pecho, tratando de sentir algo parecido a la vida dentro. Finalmente, mis pensamientos se desviaron y mi mundo se oscureció.

Me acurruqué alrededor del huevo de Sylvie y lo sostuve cerca de mi pecho.