Capítulo 138 – TBATE – Para corregir mi error

Me levanté de mi asiento ante las noticias del soldado. “¿Dónde exactamente los viste?”

“A-A pocos kilómetros al sur de Etistin … Señor”, respondió, dubitativo sobre cómo llamarme debido a mi edad.

Pasé corriendo al guardia y salí por la puerta. “Vamos, Sylv”.

“¡Espera! Arthur, ¿qué estás pensando?” Virion llamó desde atrás, su voz mezclada con preocupación.

“Quiero ver exactamente qué tipo de desastre hice”, respondí sin darme la vuelta.

Sylvie y yo aceleramos hacia la sala de la puerta de teletransportación, esquivando a varios trabajadores y guardias sorprendidos.

Al llegar a las familiares puertas dobles de hierro por las que habíamos pasado, vimos a dos guardias que no estaban allí antes protegiendo a ambos lados de las puertas.

“Por favor, abre las puertas”, le pedí, la impaciencia evidente en mi voz.

El guardia masculino, vestido con una armadura pesada con una espada larga atada a su espalda y dos cuchillas más pequeñas atadas a ambos lados de su cintura, dieron un paso adelante con una expresión severa. “Todas las entradas y salidas deben ser aprobadas por el Comandante Virion o Lord Aldir. No hemos oído hablar de tu partida de ninguno de ellos, así que no puedo hacerlo, niño.”

“Mira, acabo de regresar a este castillo con Virion y Aldir. Saben que me voy, así que insisto en que me dejes pasar —” dije.

“Comandante Virion y Lord Aldir”, reiteró el guardia. “No importa cuán elevado creas que son tus hijos reales, aprende algo de respeto por tus mayores”

La mujer conjuradora que parecía ser de mediana edad, vestida con una lujosa túnica y una capucha que cubría su cabello, intervino rápidamente, con la esperanza de calmar la situación. Ella habló con voz suave como si estuviera hablando con un niño. “Es peligroso para ti salir solo en estos tiempos. Tal vez si tienes un tutor tú …”

Se detuvo en seco cuando se atragantó con sus últimas palabras. Ambos guardias cayeron de rodillas mientras arañaban desesperadamente sus gargantas. Se quedaron sin aliento como si fuera un pez fuera del agua cuando di otro paso adelante, mirándolos con una sonrisa inocente. “Sería sabio de tu parte no patrocinarme”.

Retiré la presión que había liberado para expresar mi punto y los ayudé a ponerse de pie. “Intentemos esto de nuevo”.

Los dos se apresuraron hacia la puerta y abrieron la cerradura. Las pesadas puertas gruñeron contra el suelo de grava cuando me apresuré y me dirigí hacia el centro de la habitación.

“Señor. Pon la puerta a Etistin, por favor — ” solicité, dejando escapar un suspiro. Me sentí un poco culpable por ser tan duro con la gente que solo hacía su trabajo, pero mi estado de ánimo tampoco era exactamente estelar.

El anciano portero intercambió miradas vacilantes con los desaliñados guardias, pero por lo demás cedió. Cuando el portal brillante zumbó y siseó, la vista de Etistin se enfocó.

Sin decir una palabra, Sylvie y yo cruzamos la puerta una vez más, mi corazón latía con fuerza a medida que me acercaba a mi destino.

Al llegar a una habitación desconocida llena de guardias al otro lado, bajé del escenario elevado que sostenía la puerta, Sylvie a solo unos pasos detrás.

“¿Quién dejó pasar a un niño por las puertas aseguradas?” el líder con el torso barril grito al portero encorvado.

“Él es del castillo, señor”, respondió mansamente, mirándome con curiosidad.

Era problemático que todos pensaran en mí como solo un niño a pesar de que estaba en mi adolescencia. Era más alto que muchos de los guardias presentes, pero mi cabello largo y rebelde y mi apariencia adolescente parecían evitar que ninguno de los soldados me tomara en serio.

Sin la paciencia para explicar mi situación, me dirigí hacia la salida, pasando al gran líder.

“¡Niño! ¿Cuál es tu negocio aquí? ¿No sabes en qué estado se encuentra esta ciudad?” El soldado vestido con armadura que se encontraba al menos una cabeza por encima de mí me agarró del brazo con fuerza, tirándome hacia atrás.

“El Comandante Virion me envía aquí. Ahora, por favor abre las puertas antes de que yo lo haga”, advertí.

El líder se burló, rodando los ojos. “Si seguro. El Comandante Virion envió a gente como un chico guapo y delgado aquí. Apuesto a que eres un mocoso noble fugitivo que tuvo una rabieta. ¡Por si acaso, Scraum, lleva al niño de vuelta por las puertas! ¡No necesito más civiles para ser atendidos aquí!”

Soltando un suspiro, coloque mana, permitiendo que saliera de mi cuerpo como lo había hecho en el castillo.

Muchos de los soldados presentes eran aumentadores, por lo que sabían exactamente lo que estaba sucediendo ya que todos cayeron al suelo sin poder hacer nada. El aire en la sala se congeló cuando los soldados se miraron con los ojos muy abiertos en estado de shock. El portero, que era un civil ordinario, no podía manejar la presión y había quedado inconsciente.

“Sylv. Vamos a salir de aquí.”

‘Pero la puerta …’

Miré alrededor de la habitación para ver algunos de los magos más capaces que ya pedían refuerzos.

“Haré uno”, respondí secamente, no queriendo crear una escena aún más grande.

‘Suena bien.’

El cuerpo blanco de zorro de mi vínculo comenzó a brillar hasta que quedó completamente envuelta en una mortaja de luz dorada. Con un estallido atronador de mana irradiando de su cuerpo, la forma de Sylvie cambió a la de un dragón negro. En los últimos años, su forma se había vuelto mucho más distinguida y madura. Pequeños detalles como la forma de sus cuernos y sus escamas, que ahora parecían miles de pequeñas piedras preciosas pulidas, hicieron que Sylvie pareciera temible pero etérea.

Los soldados que aún estaban conscientes dejaron escapar gritos sofocados ante el giro de los acontecimientos, pero no perdí el tiempo disfrutando de su angustia.

Levantando mi mano, fusioné el mana desenfrenado reunido en mi palma.

[Lightning Surge]

Una lluvia de relámpagos azules bombardeó el techo sobre nosotros, sacudiendo toda la habitación. Salté encima de Sylvie mientras ella batía sus alas para levantarnos.

Cuando atravesamos el agujero que había creado, los gritos de los civiles y soldados debajo de nosotros pronto se suavizaron a medida que alcanzábamos el cielo.

El aire fresco del invierno pasó por mis mejillas mientras ascendíamos por encima de las nubes hasta que pudimos ver el sol poniente ponerse naranja contra el horizonte. La belleza de Dicathen estaba a la vista, presentada como un lienzo debajo. Me tomé un breve momento para disfrutar de la vista pacífica, desde las montañas cubiertas de nieve y las llanuras cubiertas de hierba hasta el océano brillante y el bosque exuberante, antes de dirigir a Sylvie hacia el sur.

‘Tenemos que llegar allí antes del anochecer’, le aconsejé, inclinándome hacia adelante sobre la gran espalda de Sylvie.

‘Recibido’, respondió ella, su voz todavía alegre a pesar de su apariencia intimidante.

La tierra pasó a nuestro lado en un colorido borrón, como si el fondo estuviera siendo sacado de debajo. Engrosé la capa de mana a mi alrededor para proteger mi ropa contra los fuertes vientos.

A medida que nos dirigíamos hacia el sur, la vista de las ciudades pronto se hizo visible cuanto más nos acercamos a la costa.

‘Vamos a bajar, Sylv’, transmití, encorvando los hombros.

Mi vínculo recogió sus enormes alas cuando cayó en picada hacia los acantilados justo encima de la ciudad Trelmore. Atravesamos las nubes que oscurecían nuestra visión, derribándonos como un meteoro negro. A medida que descendíamos, pronto apareció el mar resplandeciente y, junto con él, el efecto directo de mi error irreflexivo.

Maldije en voz alta ante la visión de pesadilla por delante, mis palabras se perdieron en el viento. Cuando aterrizamos en un vasto precipicio cubierto de nieve al borde del bosque que domina la Ciudad Trelmore y el océano, salté de mi vínculo, maldiciendo una vez más, esta vez, mi voz resonando a nuestro alrededor como si se burlara de mí.

Solo podía mirar en silencio la escena.

Cientos de barcos que se acercan desde el horizonte brillante, a no más de unas pocas decenas de millas de la costa, haciendo que sus fuerzas estacionadas en los Claros Bestia parezcan nada más que una mota.

El último consejo de Virion apareció en mi cabeza en ese momento. Me dijo que no me culpe, pero que era todo lo que podía hacer en este momento.

Esta es mi segunda vida, tenía una visión y un conocimiento que la gente de este mundo no tenía. A pesar de este conocimiento y mi sabiduría, no pensé en las consecuencias que surgirían de un acto aparentemente inofensivo que beneficiaría a quienes me rodean.

Los recuerdos del día que le había dado a Gideon los planos para la máquina de vapor se volvieron demasiado claros y angustiosos. Debido a mi consejo, un barco que podría construirse para atravesar el océano había terminado en las manos equivocadas. No pude evitar preguntarme si el Clan Vritra que tenía en sus manos esta tecnología fue lo que agilizó la guerra que evidentemente habían estado preparando.

“Esto no se ve muy bien”, murmuró Sylvie mientras miraba la siniestra vista que tenía por delante.

“No, para nada se ve bien. Y es mi culpa”, suspiré, una mezcla de temor y culpa revolviéndose dentro de la boca de mi estómago.

Miré hacia adelante, perdido en un sueño cuando millones de pensamientos pasaron por mi cabeza. Había derramado lágrimas, sudor y sangre en los últimos dos años para poder proteger esta tierra y las personas que había en ella y evitar que Vritra se apoderara de todo este mundo. Pero ya no era tan simple.

Saltando de nuevo a mi vínculo, acaricié suavemente su cuello.

“Volvamos, Sylv. Tenemos una guerra que ganar”, dije con los dientes apretados.

No era un héroe justo para salvar el mundo. Demonios, ni siquiera podía llamarme un buen samaritano con la esperanza de hacer todo lo posible para luchar por su gente.

No. Fue mi culpa que esta guerra hubiera progresado a este estado. Fue mi culpa que esta flota de barcos estuviera casi sobre nosotros, y sería mi culpa cuando esos barcos lleguen y causen estragos en esta tierra.

Si tuviera una razón para pelear, no sería solo para proteger a los pocos que aprecio.

Sería para corregir mi error.

Punto de Vista de Cynthia Goodsky:

Estaba en una habitación o área, un espacio cubierto en completa oscuridad con un solo haz de luz que brillaba hacia mí.

“Es imperativo que nos brinde tanta información como sea posible”, una voz profunda habló desde las sombras.

Sentí mis labios moverse y mi lengua formando palabras, pero mi voz no salía. En cambio, un ring afilado atravesó mi cerebro.

“Su conocimiento puede hacernos ganar esta guerra, Directora”, otra voz, esta delgada y ronca, murmuró fuera de la vista. “Piense en los millones de vidas que puede ayudar a salvar cooperando”.

Estuve de acuerdo. Quería hablar, pero no se pudo producir ningún sonido audible. Caí de rodillas cuando el sonido pronto se volvió insoportable, pero las voces ocultas en las sombras continuaron molestándome.

Querían respuestas sin importar el costo. Estaban desesperados, pero yo también.

“Está bien que mueras por los efectos posteriores de la maldición. Siempre y cuando obtengamos las respuestas que necesitamos, su trabajo estará hecho”, dijo una voz particularmente melódica.

‘Pensé que Lord Aldir había levantado la maldición’, quería protestar, aunque sabía que, en el fondo, mi vida siempre había estado en peligro. Sin embargo, mi voz me traicionó, y el sonido tortuoso superó mis sentidos. Mi visión se volvió blanca cuando el dolor comenzó a disminuir.

Pensé para mí misma que si así era como se sentía la muerte, la recibiría de todo corazón. Cerré los ojos, pero mi visión aún estaba completamente cubierta por una pizarra blanca.

Comencé a preguntarme qué pasaría después cuando una figura oscura pronto se me acerco. Incluso cuando la figura se acercaba cada vez más, sus características no podían distinguirse. Mi único consuelo radicaba en el hecho de que su contorno parecía humano.

Cuando la figura sin rasgos distintivos llegó frente a mí, se inclinó y extendió una mano para ayudarme a levantarme.

A decir verdad, era reacia, incluso en cualquier etapa de la muerte en la que me encontraba actualmente.

Sin embargo, la curiosidad superó mi desconfianza mientras extendía mi mano, esperando que él la tomara.

Cuando nuestras manos se tocaron, el velo de sombra que había envuelto a mi misterioso ayudante desapareció.

Apreté más fuerte, dándome cuenta de que la persona con la que me había cruzado era Virion.

Su mano estaba tan cálida. Quería extender la mano y abrazarlo, pero mi cuerpo no escuchaba. En cambio, me quedé en el suelo con su mano encima de la mía. Me tomó la mano con tanta suavidad, como una chica recién nacida, como si mis dedos se desmoronaran ante la más mínima presión.

Quería agarrarlo con la otra mano, pero nuevamente, no podía moverme.

“Nunca me disculpé contigo …” comenzó, murmurando suavemente sobre cómo no me había detenido, incluso cuando se dio cuenta de lo que me podía pasar. La voz de Virion, normalmente tan brillante y segura, se quebró y flaqueó mientras hablaba.

Aparté mi mirada de la mano de Virion y miré a mi viejo amigo. Su rostro estaba borroso, y no pude distinguir dónde se enfocaban sus ojos, pero por alguna razón, pude ver las lágrimas en sus ojos con tanta claridad.

De repente, Virion soltó su agarre, y nuevamente se vio envuelto en la oscuridad. Mientras se alejaba, le grité que volviera, pero mi voz no salió.

La sombra sin rasgos que Virion había revertido se detuvo momentáneamente y volvió a hablar. Era difícil de escuchar, y no pude entender algunas de las palabras, pero de todos modos me consoló. Ya no traté de gritarle que volviera y acepté su partida.

Cuando su figura desapareció en el abismo blanco, la escena cambió a un recuerdo que siempre me había reconfortado.

Fue justo después del final de la guerra entre humanos y elfos. Ambas partes tuvieron pérdidas tremendas y acordaron un tratado.

Virion, mucho más joven en ese momento, caminaba a mi lado. La escena era exactamente como la recordaba, hasta el campo de tulipanes marchitos que se extendían a nuestra izquierda.

Mientras caminábamos por el camino pavimentado, mi cuerpo se movió solo, pero no me importó.

“¿Qué planeas hacer ahora que la guerra ha terminado?” Preguntó Virion, con la mirada fija en el frente.

Después de que terminó la guerra, había planeado observar en silencio el estado del continente; ese era mi deber después de todo. Pero como no podía decirle exactamente eso al rey de los elfos, me encogí de hombros misteriosamente y esperé que mis encantos cambiaran de tema.

“Te conozco desde hace unos años. Algunos de esos años, éramos enemigos y otros no, pero fuera de estos años, seguí pensando para mí una cosa.” Extendió un dedo para enfatizar su punto.

“¿Oh?” Mi voz salió sola. “¿Y qué fue eso? ¿Tu amor eterno por mí?”

“Lo siento, pero no”, se rió entre dientes. “¿Olvidaste que estoy casado?”

“Eso no ha detenido a ninguno de los nobles humanos todavía”, mis hombros se encogieron de hombros para fingir inocencia.

“Los elfos somos leales”, respondió, sacudiendo la cabeza. “Pero yo divago. Lo que pensé fue que serías una gran mentor e inspiración. Demonios, podría verte como una jefe de una prestigiosa academia, que lleva a los jóvenes a un futuro mejor.”

“Bueno, eso salió de la nada”, respondí, realmente sorprendida. “¿Qué te hizo llegar a esa conclusión?”

“Muchas cosas”, me guiñó un ojo. “Pero en serio, deberías pensar en comenzar como maestra. Sé que llegarás a amarlo.”

“Tal vez abriré una academia propia”. Mis labios se curvaron hacia arriba en una sonrisa. “Me ha gustado la ciudad de Xyrus”.

“Una academia para magos en la cima de una ciudad flotante”, reflexionó. “¡Me gusta!”

Mi cuerpo se detuvo y vi a Virion mientras continuaba caminando. “Entonces, ¿qué dices si abrimos la escuela juntos?”

Mirando hacia atrás por encima del hombro, sofocó una carcajada. “Sí, y podemos llamarlo la Escuela de Magos Goodsky y Eralith”.

Podía sentir mi cara sonrojarse de vergüenza.

“No, pero tal vez enviaré a mis hijos o quizás a mis nietos cuando sean mayores de edad. Es decir, si tu escuela es lo suficientemente buena para ellos”, me guiñó un ojo antes de voltearse.

“Realmente voy a hacer uno, ya sabes”, resoplé. “Sólo espera y mira. La Academia Xyrus se convertirá en la mejor institución para magos.”

“¿Academia Xyrus? ¿En la ciudad de Xyrus? “Virion inclinó la cabeza. “No es muy original …”

“Bueno, no puedo llamarlo la Escuela de Magos Goodsky y Eralith, ¿verdad?” Repliqué, hinchando las mejillas. “Y tendrás mucha suerte si dejo que alguno de tus descendientes asista”.

“Ouch”, se rió entre dientes. “Bueno, aquí esperamos el éxito de la Academia Xyrus”. Virion levantó un vaso imaginario en su mano para brindar.

Al ver su expresión de broma, lo pateé en la espinilla, haciéndolo reír aún más.

Recordaba claramente haber deseado en ese mismo momento que este momento nunca terminara. También recordé los claros sentimientos de arrepentimiento de no haber conocido a este hombre antes. Tal vez si nos hubiéramos conocido antes, mi lealtad a mi continente y a Vritra podría haber flaqueado.

No. En este momento, mi corazón ya había flaqueado.

“Soy el que tiene la pierna lesionada aquí”, dijo Virion desde el frente. “Date prisa.”

Di un paso adelante, esperando ponerme al día cuando un dolor punzante hizo un agujero en mi pecho. El paisaje lleno de flores se volvió rojo. Miré hacia abajo, finalmente teniendo control sobre mi cuerpo, solo para ver una espiga negra que sobresalía de mí con mi corazón en la punta.

“Date prisa”, volvió a llamar a Virion, esta vez desde lejos.

Me acerqué a él y lo llamé, pero seguí anclada por la lanza negra que sobresalía de mi pecho.

Como si la lanza me estuviera sacando, la escena una vez agradable que estaba reviviendo fue absorbida por mí. Cuando mi mundo se desvaneció en la oscuridad, la visión de Virion alejándose fue lo último que vi antes de que un escalofrío me envolviera. Mientras me hundía más en las profundidades del abismo que me empujaba, podría haber jurado que escuché una voz infantil disculparse conmigo.

Punto de Vista de Virion Eralith:

Un grito espeluznante me despertó. No sabía cuándo me había quedado dormido, pero mi cuerpo se levantó inmediatamente de la silla de mi escritorio. Al salir de mi estudio, evité por poco a un guardia que corría en dirección al chillido.

“C-Comandante Virion”, saludó, deslizándose hasta detenerse.

“¿Que está pasando?” Miré a mi alrededor y vi a los otros guardias dirigiéndose en una sola dirección.

“No estoy seguro, comandante.” El grito parecía provenir solo de un piso debajo.

“No debería haber nadie apa…. ¡Anna!” Jadeé. La única habitación ocupada justo debajo de este nivel era la habitación de Cynthia, con Anna cuidando de ella.

Los ojos del guardia se abrieron de par en par cuando se volvió y se dirigió hacia abajo. Inmediatamente siguiendo detrás, empujé a un lado a la horda de guardias blindados. La familia de Arthur estaba justo afuera de la puerta, pero todos estaban mirando adentro. Todos estaban mirando adentro.

Levantando la mirada, mis ojos se detuvieron en la escena a unos pocos metros por delante.

“N-No”, solté mientras me acercaba cojeando, incapaz de creer lo que veía.

“C-Cómo? ¿Quién?” Tartamudeé, pero Anna estaba tan sorprendida que sacudió la cabeza.

Mi cabeza giró cuando el ruido y los murmullos a mi alrededor se amortiguaron. Di otro paso pero mis piernas cedieron debajo de mí y tropecé contra la cama.

Cynthia Goodsky yacía tranquilamente en la cama, con los brazos a su lado y una delgada sábana blanca sobre su cuerpo. Y fuera de su pecho había una espiga de color negro que sobresalía, cubierta de sangre. Cubierta en su sangre.

Un aullido indiscernible salió de mi garganta cuando me puse de rodillas, apretando con fuerza la mano fría y sin vida de mi vieja amigo.

Skydark: Que Sad…..