Capítulo 141 – TBATE – ¿Qué significa la guerra para todos?

Las imágenes inquietantes del cadáver sangriento de Alea, las extremidades brutalmente cortadas y el núcleo destruido, inundaron mi mente mientras miraba la astilla en el cuerno izquierdo de Uto.

Cualquier forma de inhibición que me había impedido matar al Vritra había desaparecido mientras avanzaba hacia Uto.

“¿Eras tú?” Pregunté, mi voz goteaba con malicia mientras me acercaba a Uto.

La preocupación de Sylvie se filtró en mi cabeza desde atrás, pero fue inútil.

Cada paso que daba, el autocontrol que me había impedido permanecer neutral durante esta reunión se desvaneció. El mana surgió de mi cuerpo como una tormenta, conmocionando a los Vritras y sacando a Virion de su indignación.

“¿Fuiste tú quien mató a Alea?” Seguí, dando otro paso.

“¿Qué fue eso, cachorro?” Uto chasqueó, sus ojos fruncidos por la impaciencia.

“La Lanza en la mazmorra que tenía todas sus extremidades cortadas antes de morir”, aclaré, mi voz helada. “¿Eras tú?”

“Ahh”, expresó el Vritra, sus labios se curvaron hacia arriba.

Solo por el tono de su voz, ya sabía la respuesta. Burlarse de Virion y usar a su nieta como combustible era una cosa, pero el hecho de que él fuera el responsable de la horrible tortura y muerte de Alea ahora daba gravedad a sus amenazas.

Él tenía que morir.

“¿Esa pequeña y bonita elfo? ¿Y que, si era yo, mocoso?” Uto sonrió de lado.

Abrí la boca para responder, pero Aldir no me dio la oportunidad de actuar según mis impulsos, apareciendo frente a mí con una mirada severa. “Esto es lo que él quiere que hagas. No dejes que te provoque.”

Solté una respiración profunda. Por supuesto, sabía que Uto nos estaba provocando a propósito, cualquiera con medio cerebro podía ver eso. En cuanto a si fue con previsión o porque él era tan impulsivo, tuve la sensación de que eran ambas cosas.

Tragando el sabor amargo en mi boca, ignoré a Uto. Frente a Cylrit, pregunté: “¿Había algo más que debatir? ¿O fue esa amenaza predecible todo lo que viniste a decir aquí?”

“Te darán dos días para decidir”, respondió Cylrit con insensibilidad. “Si las tres familias reales de Dicathen no se han ofrecido para entonces, tomaremos eso como su respuesta”.

Miré de nuevo a Virion que finalmente se había recuperado.

“Nos mostraremos”, disparó Virion con una mirada fulminante mientras alisaba casualmente los pliegues de su túnica.

Cuando me di la vuelta para irme con Virion y Aldir, la voz de Uto sonó desde atrás.

“Deberías haberla escuchado gritar”, se rió escalofriantemente. “Casi me hizo querer no matarla; mantenerla viva para que pueda seguir haciéndola gritar, ¿sabes?”

Podía sentir mi sangre fluir más rápido mientras me acercaba al borde de la plataforma, con la cabeza latiendo.

Aldir captó mi mirada mientras se preparaba para levantarme con su aura, pero lo detuve. Imbuyendo el mana del hielo, el rayo y el viento a mi palma, levanté el brazo y me di la vuelta para mirar a Uto.

El delgado haz translúcido de elementos fusionados atravesó el estrecho espacio entre los dos Vritras, creando una tormenta crepitante en su camino. Cuando el rayo pasó por su lado y entró en el agua, el océano se separó de la fuerza de mi hechizo. Las olas se congelaron instantáneamente antes de que una corriente de electricidad rompiera el hielo en fragmentos de vidrio brillante.

Pude ver que la expresión de Uto se derrumbaba lentamente en la de la duda y la conmoción, mientras incluso la cara fría de Cylrit mostraba sorpresa cuando la lluvia de fragmentos de hielo llovió sobre nosotros.

“Independientemente de si decidimos seguir adelante con la guerra, realmente espero verte de nuevo, Uto”. Me di vuelta cuando la oscura plataforma en la que habíamos estado de pie se convulsionó.

Cuando Aldir levantó a Virion, Sylvie y a mí en al aire, contuve el impulso de dar la vuelta. Mirando la cara de Virion, llena de preocupación y frustración, me di cuenta de que estaba pensando en las palabras de Vritra.

“Realmente no estás considerando su oferta, ¿verdad?” Pregunté mientras ascendíamos por encima de las nubes.

“No, pero si fueran fieles a su palabra, imagina cuántas vidas inocentes se salvarán”, dijo Virion, las arrugas entre sus cejas se engrosaron.

No pude evitar burlarme. “Es un gran sacrificio sacrificar las vidas de usted y su familia”.

“Arthur tiene razón”, intervino Aldir. “Sabes lo que pasa con el mundo bajo el gobierno de Vritra. Incluso Epheotus no estará a salvo de daños si Agrona puede poblar dos continentes con razas mezcladas con su sangre. Será cuestión de unas pocas generaciones antes de que también ataquen al resto de los asuras.”

“Lo sé”, suspiró Virion. “Sin embargo, no estoy esperando las protestas que sin duda se formarán a partir de mi elección”.

“¿Vas a decirle a todos?” Pregunté sorprendido.

El abuelo de Tess asintió solemnemente. “La confianza es una serpiente voluble; ganado laboriosamente, pero perdido tan fácilmente. Es necesario que su gente confíe en el líder, pero ¿cuánto crees que confiarán en mí después de que se den cuenta de que básicamente estoy usando sus vidas como un símbolo de juego?”

“No mucho”, admití, todavía reacio a la idea. Sin embargo, no cuestionaría las decisiones de Virion. En cuanto al liderazgo, tenía mucha más experiencia que yo, incluso con ambas vidas en mi haber.

Podría ofrecer una perspectiva diferente, pero en última instancia, confiaba en sus elecciones, al igual que Aldir. Cuando el asura llegó por primera vez a Dicathen, matando a los Greysunders de una vez cuando llegó, pensé que intentaría controlar a Virion como una especie de títere en el fondo. Sin embargo, Aldir simplemente protegió y aconsejó a Virion, sin obligarlo nunca a tomar medidas. Esto decía mucho sobre el respeto que el asura tenía por él.

Mientras volamos de regreso a la costa occidental, Virion coordinó los planes con un artefacto de transmisión mental para el público que supuestamente tendría lugar mañana.

Solo por los fragmentos de la conversación que logré captar de Virion murmurando sobre el artefacto, parecía que todas las figuras principales de la guerra estarían presentes en el discurso. Las Lanzas, los miembros reales de las tres razas y otras familias nobles influyentes debían reunirse y pararse junto a Virion mientras pronunciaba su discurso en señal de respeto.

Llegamos a la sala circular del castillo a través de la puerta de teletransportación en solo un par de horas. Antes de salir de la cámara de ladrillo, Virion me palmeó la espalda.

“Descansa un poco, Arthur. Lord Aldir y yo nos encargaremos del resto desde aquí —” dijo el elfo de pelo blanco con una sonrisa cansada.

“Puedo ayudar”, protesté. “Hay mucho que deben planear si el anuncio se hará mañana, ¿verdad?”

“Déjame preocuparme por eso”, rechazó. “Tu familia está aquí, ahora mismo, esperándote. Me temo que después de que comience la verdadera guerra, la cantidad de tiempo que podrás pasar con tus seres queridos será limitada.”

“Escucha a Virion,” estuvo de acuerdo Aldir. “A juzgar por tu pequeño regalo de despedida a esos lessurans antes, has preparado tu cuerpo. Ahora, usa este tiempo para preparar tu mente y corazón.”

Cansado y sucio del viaje, no protesté más, y nos fuimos por caminos separados. Las viviendas del castillo estaban en los pisos superiores, adonde me dirigía ahora. No importa cuántas veces vine a este castillo, me fue imposible imaginar cuán grande debe ser esta estructura flotante para acomodar a casi cien personas y al mismo tiempo tener espacio para lujosas comodidades.

Subiendo las escaleras con Sylvie corriendo silenciosamente detrás de mí, pensé en cómo cambiaría la vida de todos durante esta guerra. Hasta ahora, las batallas se han aislado más allá de las Grandes Montañas, sin llegar nunca a la civilización. No hubo víctimas civiles, solo militares. Pero una vez que los barcos aterrizaran en la frontera occidental, todo eso cambiaría, y para los civiles ignorantes, sería una sorpresa para ellos.

Temía cómo los habitantes normales, los no nobles, tomarían el anuncio de Virion. En el mejor de los casos, aceptarían de mala gana, pero en el peor de los casos, surgirían protestas, y los ciudadanos que los soldados de Dicathen estaban tratando de proteger nos traicionarían por la ciega esperanza de que las fuerzas de Alacryan los dejarían vivir si cooperaban.

Salí de la escalera en el cuarto tramo y caminé por el amplio pasillo iluminado cálidamente por orbes montados en ambas paredes. El corredor se bifurcaba en pasillos más estrechos con puertas cada pocos pies más o menos.

“¿Cómo supones que encontramos a nuestros padres, Sylv?” Pregunté, girando directamente hacia un pasillo al azar con la esperanza de encontrarme con alguien que lo supiera.

“La búsqueda de firmas de mana parece exagerada aquí y probablemente alarmaría a algunos de los magos”, dijo Sylvie. “¿Qué tal si tocamos todas las puertas hasta que encontremos a alguien que nos pueda decir?”

Tomé otro camino derecho y me aventuré más abajo hasta que una vista familiar me llamó la atención. Un amplio arco conducía a un patio ajardinado fuera del castillo. Nunca pensé que vería una cubierta tan abierta en un castillo flotante, pero el vasto cielo naranja de una hermosa puesta de sol, atenuado por la barrera transparente que lo rodeaba, iluminaba el área. Jugando en el césped bien cuidado había grupos de niños, algunos discutiendo con amigos, otros simplemente persiguiéndose unos a otros.

Lo que me hizo parar fue la vista del imponente oso pardo oscuro que jugaba en medio de los niños corriendo. Vi a una incómoda Ellie junto a su vínculo, hablando con un chico de cabello rubio de su edad.

El pecho hinchado, la barbilla bien alta, una sonrisa falsa que no llegó a sus ojos … Si no supiera nada mejor, diría que estaba tratando de coquetear con mi preciosa hermana.

“Pégalo, Sylv. Hazlo gritar como un castrado,” sonreí malvadamente.

Mi vínculo vicioso se dirigió hacia mi hermana, preguntándome en mi cabeza qué era un castrado, cuando la bestia de mana de Ellie levantó al chico rubio por la nuca y lo arrojó lejos.

El oso, creo que se llamaba Boo, y cerré los ojos por un breve segundo. Le di un gesto de aprobación y severo mientras levantaba el pulgar derecho.

Boo también respondió con un pulgar hacia arriba, todavía sentado al lado de mi hermana, y fue en ese momento que sentí que Boo no sería un mal compañero para mi hermana después de todo.

“¿Sylvie?” Ellie exclamó cuando notó que el pequeño zorro blanco corría hacia ella. Mirando hacia arriba, su rostro se iluminó cuando me vio. “¿Hermano?”

Los niños, todos los nobles que habían venido aquí por seguridad, giraron la cabeza y dejaron caer todo lo que habían estado haciendo. Algunos de los padres cercanos, sentados en las sillas del patio hablando entre ellos, se voltearon para mirarme.

Mientras caminaba hacia mi hermana, podía sentir los ojos de todos siguiéndome. Ellie levantó a Sylvie y la abrazó con fuerza antes de volver a mirarme. “Hermano, ¿ya has vuelto?”

“Sí”, sonreí, mirando a los espectadores. Bajando la cabeza, susurré al oído de mi hermana. “¿Por qué me están mirando?”

“No hay un noble en Dicathen que no sepa quién es Arthur Leywin”, se rió. “Deberías ver cómo me tratan esos nobles”.

“Así que eso fue. Pensé que habías hecho algo mal a tus amigos aquí.” Solté una risita aliviada. Volviéndome hacia Boo, que permanecía sentado sobre sus patas traseras, levanté la mano. “¡Qué bueno verte, Boo!”

La bestia de mana gigante respondió con un gruñido bajo y recibió mi mano con una gran pata.

“¿Cuándo se acercaron tanto?” Ellie se maravilló.

“Los hombres con objetivos comunes tienden a unirse rápidamente”, le respondí, los dos asintiendo el uno al otro una vez más.

“¿Qué? No, no importa, eso no es importante. Es bueno que estés aquí ahora mismo…. tienes que detenerlos”, corrigió Ellie, sacudiendo la cabeza.

“¿Qué? ¿Detener a quién?” Podía escuchar la preocupación en su voz. Ellie me sacó del patio, lejos de los otros niños y padres, mientras sus ojos se movían nerviosamente de izquierda a derecha.

“Son mamá y papá”, dijo solemnemente. “Han decidido unirse a la guerra”.