Capítulo 278 – TBATE – día de la entrega

Un suave golpe en la puerta me abrió los ojos. Pasar toda la noche refinando mi núcleo de éter había aumentado no sólo la cantidad de éter que podía almacenar sino también la velocidad a la que el éter viajaba por mis pasajes recién forjados. La mejora fue minúscula comparada con mi tiempo en las Reliquias, pero cualquier progreso se sentía mejor que estar sentado sin hacer nada.

«Ascendente Grey», una voz suave llamó a través de la puerta.

Después de levantarme y hacer que Regis se retirara a mi cuerpo, abrí la entrada de madera para ver a una chica que se parecía a Loreni, excepto que unos años más joven y con el pelo más largo, esperando tímidamente.

Por un momento ella simplemente me miró fijamente mientras esperaba que hablara, con la boca ligeramente entreabierta.

«¿Sí?» Finalmente pregunté.

«¡Ah!» Ella sacudió la cabeza. «Mis disculpas, Ascender Grey. Mi nombre es Mayla y he sido instruida por mi hermana Loreni para ayudar a la estimada ascendente durante tu estancia en Maerin.»

Así que son hermanas, reflexioné antes de responder. «Llegaste en un buen momento, Mayla. En realidad me preguntaba cuándo se realizaría el otorgamiento hoy.»

«No es hasta más tarde esta tarde, así que Ascender Grey tiene algo de tiempo para descansar y prepararse si desea asistir», respondió, manteniendo su mirada abatida.

«En realidad se está poniendo un poco cargado aquí, así que me gustaría dar un paseo. ¿Te importaría acompañarme?»

«¡Claro!» exclamó Mayla.

«Ah, antes de eso, sin embargo. Tengo un carro lleno de cadáveres de bestias mana. ¿Puedes conseguir algunos hombres para llevarlo a cualquier tienda a la que pueda vendérselo?»

«¡De inmediato!» Mayla me hizo una rápida reverencia antes de volver al pueblo.

Después de que se fue, usé uno de los carros vacíos tirados por caballos en la parte de atrás de la casa y comencé a sacar los cadáveres de la bestia de mi runa extradimensional.

«¿Es todo esto necesario? Regis preguntó.

«La historia que vamos a contar es que perdí mi anillo de dimensiones, ¿recuerdas?»

Para cuando Mayla regresó con tres fornidos ciudadanos, ya había terminado de apilar los cadáveres en el sorprendentemente robusto carro.

«Esto…» Un hombre barbudo con una camiseta de tirantes para mostrar sus músculos palideció al ver a las bestias de maná mientras sus dos compañeros retrocedían en estado de shock.

Fruncí el ceño. «¿Hay algún problema?»

«N-N-Ninguno, estimado ascendente», dijo el barbudo, pinchando cuidadosamente la pierna de la bestia de maná parecida a un oso. «Es sólo que… estas bestias son consideradas peligrosas incluso para un equipo de magos de nivel medio.»

Sin hacer referencia a lo poderoso que era un mago de nivel medio, me encogí de hombros. «Por favor, llévelos a la ciudad y dele el dinero a Mayla o Loreni».

«¡Si!» Los tres se inclinaron una vez más antes de que el barbudo empezara a cargar el carro mientras sus dos compañeros se empujaban desde atrás.

Mayla y yo nos tomamos nuestro tiempo para bajar la pequeña colina que lleva a la plaza del centro de Maerin cuando la vi mirando la runa de mi antebrazo derecho.

«¿Pasa algo?» Pregunté, de repente muy consciente de que tener una runa en el brazo podría ser anormal.

«Mis disculpas por mirar fijamente, Gris Ascendente», dijo, apartando los ojos. «He oído que muchos nobles e incluso de alta alcurnia tienen glifos rúnicos tatuados en sus cuerpos, pero es la primera vez que veo uno en persona».

«O-Oh», murmuré. «¿No es popular en estos lugares?»

«La tinta permanente capaz de soportar las propiedades del maná que fluye a través de la piel es muy rara y cara de conseguir, y las leyes son muy estrictas en torno a estas tintas porque puede ser utilizada para falsificar marcas falsas, por lo que el tatuaje cerca de la espalda está estrictamente prohibido, así que en lugar de ser popular…» Mayla soltó una risita mientras se frotaba el brazo nerviosamente. «Mis disculpas, Ascender Grey. Estoy seguro de que ya lo sabes.»

«Parece que usted y el resto de la gente del pueblo recurren a disculparse muy a menudo», comenté con una sonrisa. «Está bien. Pareces estar muy bien informado sobre esto. ¿Eres un mago?» «¡Oh, no, en absoluto! Aunque… hoy es también el día de mi otorgamiento», admitió, sonrojándose de vergüenza.

«Felicitaciones por adelantado», comenté mientras nos acercábamos a la puerta de la ciudad. «¿Algún elemento o clase en particular en la que te gustaría estar?»

«Aunque sé que soy un poco mayor y que mis posibilidades son bajas, me gustaría mucho ser un inculcador. Sé que los lanzadores y los delanteros son los más buscados en las academias y los de sangre poderosa, pero no soy buena para luchar», admitió Mayla.

Reflexioné por un momento sobre sus palabras. Había oído hablar de las tres clases de magos de batalla así como de la clase de ‘centinelas’ de apoyo. En el informe de Aya, había un relato detallado del poderoso centinela que había logrado usar su magia para crear un camino en el mágico Bosque de Elshire para que el ejército alacrio invadiera Elenoir.

Su nombre era… algo Milview si recuerdo bien. También sabía que era una de las muchas magas capaces de usar la magia elemental para explorar y buscar en largas distancias, sin embargo, nunca había oído hablar de los instigadores.

«¿Qué quieres hacer como un instilador?» Pregunté, esperando obtener más información sobre esta clase.

«Quiero crear artefactos necesarios para ayudar a la gente empobrecida de todo Alacrya», dijo Mayla, con ojos repentinamente vibrantes. «Por ejemplo, sé que hay artefactos capaces de purificar el agua, pero actualmente son demasiado caros para hacerlos a gran escala. Sin embargo, he investigado un poco y me he dado cuenta de que no todos los componentes del artefacto son necesarios y muchos de ellos pueden ser reemplazados con materiales más baratos, así que…»

Mayla dejó escapar un suspiro y se inclinó ante mí. «No quise sermonearte, estimado ascendente».

«Fui yo quien hizo la pregunta, Mayla», comenté. «Sería una tontería que me enfadara porque me respondieras. Especialmente cuando estás tan excitada.»

Mayla me recordó a Emily en Dicathen. Su entusiasmo y pasión por la artesanía era insuperable. El pensamiento de mi amiga de pelo rizado hizo que mi pecho se apretujara.

«De todas formas, ¿tenía Ascender Grey algún lugar en mente para ir primero?»

«Ya que los cadáveres de la bestia del maná serán atendidos, ¿te importa si pasamos por las escuelas?»

«¡Claro! ¡Sería un honor si un estimado ascendente nos visitara! Sé que a los estudiantes de nuestra escuela de huelguistas les encantaría recibir algunas indicaciones, por supuesto sólo si el estimado ascendente lo desea», dijo Mayla.

La ironía de entrenar a los futuros soldados que finalmente atacarían a Dicathen hizo que una risa saliera de mi boca. Me cubrí la boca con la mano, tratando de reprimir mi risa.

Mayla me miró con total confusión. «¿Dije algo extraño?»

«No, no es… nada», dije, componiendo yo mismo. «De todas formas, echemos un vistazo a las academias.» La visita a la escuela de castores fue breve. Hoy estaban practicando fuera para poder ver por encima de la valla que rodea el campo de entrenamiento a cada uno de los estudiantes de casting que participan en las prácticas de tiro al blanco con pernos de maná puro. Desde el poder de su hechizo, a la cantidad que podían disparar, así como la precisión, cada uno de los chicos mostró diferentes niveles de competencia.

«Qué lindo», comentó Regis.

«No parece que estos estudiantes estén usando sus marcas», noté.

«Los estudiantes aún se están ajustando a sus notas, así que aún no se les permite utilizar su magia elemental. Una vez que se les considere magos de nivel básico, se les permitirá practicar el hechizo elemental que llevan sus marcas», explicó Mayla mientras observábamos desde el otro lado de la valla metálica.

Giró la cabeza a la izquierda y a la derecha como si buscara algo antes de soltar un grito. «¡Ah! Olvidé que los estudiantes de primaria están practicando en la arena hoy en preparación para la próxima exposición. Mis disculpas, estimado ascensorista. Tanto los instructores como los estudiantes están mucho más emocionados este año por el reclutador que viene de la Academia Stormcove.»

«¿Es la Academia Stormcove un lugar tan prestigioso?» Pregunté, con verdadera curiosidad.

Mayla pensó por un momento antes de responder. «Bueno, es una academia oficial por lo que los estudiantes aceptados tendrán alojamiento y las necesidades básicas provistas dentro del campus para estar completamente inmersos en el entrenamiento. Stormcove es también una de las academias de mayor rango no sólo en Aramoor City sino en toda la región de Grevorind. Dicho esto, todo esto sigue siendo relativo».

Los dos empezamos a ir a la escuela de los escudos como Mayla continuó explicando.

«Comparado con las academias de élite en el resto del Dominio Etril e incluso los otros cuatro dominios, que tienen academias aún más prestigiosas, supongo que Stormcove no es mucho. Es por eso que el estimado ascendente probablemente nunca ha oído hablar de la Academia Stormcove.» Mayla se frotó el cuello mientras se sonrojaba ligeramente. «Sólo puedo imaginar lo lamentable que son nuestras escuelas comparadas con las prestigiosas academias de sangre en el dominio central.»

Permanecí en silencio mientras tomaba toda esta información. Parecía que toda la economía de Alacrya glorificaba la mejora de la fuerza e incluso se centraba en ella. ¿Todo esto fue financiado por Agrona? No podía imaginar una forma viable de formar una economía adecuada en torno a la formación y el fortalecimiento, aparte de la caza de bestias de maná y el descenso de las Reliquias.

¿»D» hablé demasiado otra vez, estimado ascendente? Mi hermana, quiero decir, Loreni, a menudo me regaña por esto.»

«¡No! Me gusta», respondí rápidamente. Mayla era una mina de oro para la información y lo mejor era que no tenía que hacer preguntas que normalmente serían de sentido común. Me detuve a mitad de camino, alarmando a la niña. «Mayla, ¿sabes lo que son las mazmorras?»

¿»Calabozos»? Por supuesto, mi madre me contaba la historia todo el tiempo cuando era niña», respondió. «Es realmente asombroso cómo el gran Vritras liderado por el poderoso Agrona venció todas esas peligrosas mazmorras para mantenernos a salvo.»

Era difícil y fácil imaginar a Agrona y al resto de su clan arrasando con todas las mazmorras para construir una economía alrededor de la exploración de las Reliquias.

«¿Qué sabes del otro continente entonces?» Pregunté, estudiando su expresión. «¿Dicathen?» Mayla inclinó la cabeza. «He escuchado historias de comerciantes de paso sobre lo salvajes y poco desarrollados que son. Da miedo pensar en un continente entero donde los magos se desbocan y las mazmorras todavía existen. Afortunadamente, el soberano Agrona ha decidido liberarlos.»

«¿Liberar?» Hice eco, empujando hacia abajo la furia ardiente que se elevaba desde mi núcleo. «Ya veo».

La academia de escudos era un poco más entretenida, pero tampoco nos quedamos mucho tiempo. Mayla adivinó que la clase primaria de los escudos también estaba en la arena ya que los escudos y los lanzadores a menudo entrenaban juntos. Tenía sentido, ya que la práctica de los escudos era o bien soportar el daño de sus compañeros si eran un escudo de combate cuerpo a cuerpo o crear defensas desde lejos si eran un escudo de distancia.

Después de ver a la clase secundaria enfocarse en hacer ejercicios de movimiento mientras mantenían un manto estable de maná protector sobre sus cuerpos.

Finalmente llegamos a la escuela de delanteros, donde estaban presentes los estudiantes de primaria y secundaria y que actualmente están a punto de entrenar.

«¡Recuerden, liberen y enfoquen su maná desde su núcleo hasta los glifos de las runas que forman su marca! Presta atención al calor que se extiende desde tu marca y deja que ese sentimiento te guíe. No trates de controlarlo!» aconsejó una mujer con el ceño fruncido vestida con una túnica de capas de colores apagados.

A pesar de que su pelo salado y pimienta y las arrugas de su cara exponían su edad, se comportó con aplomo mientras se paseaba alrededor de los dos estudiantes con equipo de práctica de cuero acolchado mientras el resto de la clase se sentaba contra las paredes.

Por lo que pude ver en los huecos del casco protector que llevaban, las dos estudiantes miraban alrededor de la misma edad que Mayla. Cada uno de ellos luchaba a mano alzada e incluso sin poder sentir el maná, un débil sudario blanco se aferraba a sus cuerpos.

«¡Comienza!», ladró la mujer.

Los dos estudiantes que se enfrentaban en una postura neutral, una chica y un chico, activaron sus hechizos con una rapidez sorprendente.

El hechizo de la chica se materializó primero, una corta hoja de fuego rodeando sus palmas abiertas. Se lanzó hacia el chico que apenas pudo conjurar sus brazaletes de fuego a tiempo para bloquear su primer golpe.

Sus dos llamas se entrelazaron por el impacto cuando el chico se vio obligado a retroceder unos pasos. Los gritos de algunos de los niños que estaban en la línea de banda apoyaban a la niña mientras algunos de sus amigos hacían bromas.

Con los dientes apretados, el chico salió corriendo y los dos comenzaron a pelear. A pesar de su corta edad, cada uno mostró una sorprendente cantidad de agilidad y fuerza, mientras que sus técnicas parecían estar casi arraigadas en sus movimientos.

«El instructor es bueno», murmuré, recordando vagamente los elogios de Chumo y Sembi hacia esta mujer mientras Mayla y yo observábamos desde el pasillo.

Mayla y yo continuamos observando desde el pasillo mientras el combate se acababa. El instructor intervino justo cuando la chica estaba a punto de lanzar un golpe crítico en el lado abierto del chico. La anciana instructora gritó los resultados y estaba a punto de comenzar con el siguiente par de niños cuando me vio. Mayla se inclinó ante el instructor mientras me miraba por un segundo con sus ojos afilados.

«Instructor Resbin, este es Ascender Grey», dijo sin levantar la cabeza.

Sus ojos se abrieron por un momento pero por lo demás se mantuvo tranquila mientras bajaba la cabeza en un gesto formal. «Mis disculpas por no haberte recibido antes, Ascender Grey. Escondiste tu maná tan bien que no sabía que un individuo tan poderoso había estado tan cerca.»

Levanté una mano en un gesto de aplacamiento. «Está bien. No tenía intención de interrumpir su clase.»

En ese momento, los niños que se habían extendido contra las paredes estaban todos de pie y me miraban a hurtadillas. Jadeos y murmullos pronto llenaron la habitación hasta que el instructor Resbin los silenció, pero eso no impidió que sus brillantes miradas me aburrieran.

«El instructor Resbin fue en realidad una vez un instructor de la Academia Stormcove», dijo Mayla orgullosamente antes de dirigirse al anciano instructor. «¡Ascender Grey acaba de decirme lo bueno que eres!»

«Gracias, Ascender Grey», respondió, pero sus ojos siguieron evaluándome.

«Simplemente noté lo que vi», dije con un educado asentimiento. «Por favor, continúe».

Me volví para irme, sin tener una razón para quedarme más tiempo, cuando el instructor Resbin me llamó.

«Perdona mi insolencia, Ascender Grey, pero como sabes, la exposición anual es en sólo dos días. Mis estudiantes y yo nos sentiríamos muy honrados si un estimado ascensorista nos mostrara algunos consejos.»

Mirando hacia atrás sobre mis hombros miré a la mujer.

«Dices punteros, pero tus ojos dicen que quieres sangre. No me interesa participar en una lucha sin sentido sólo para que midan su propia fuerza». Le di una sonrisa. «Ahora, si me disculpan.»

Salí de la escuela de huelguistas con Mayla siguiéndome con una expresión incómoda.

«No eres divertido». Regis comentó. «Esperaba un espectáculo».

Sé que estás aburrido. Sólo aguanta unos días más.

Cuando llegamos al pueblo, el centro de la plaza había sido redecorado para la ceremonia de entrega, ya que se había formado una fila de unos veinte niños. Cerca del final de la fila había un niño al que reconocí.

«Oye, ¿no es ese el chico que intentó apuñalarte anoche? Regis preguntó.

Era Belmun. Podía ver más de sus rasgos a la luz del día, pero sólo parecía resaltar lo desnutrido que estaba debajo de una camisa limpia de botones que era obviamente demasiado grande para él.

Pensaba en si él y su familia se las arreglaron para comer anoche y si fueron capaces de vender el cuero que surgió en mi mente. «¿No dijiste que la ceremonia comienza más tarde?» Pregunté, alejando estos pensamientos y reprendiéndome a mí mismo por preocuparme por el niño.

«Sí, pero a menudo las líneas siempre se forman de antemano», dijo, sus ojos mirando nerviosamente mientras la línea se alargaba.

«Entonces, ¿no deberías ir tú también?»

Mayla se volvió hacia mí. «¡Oh no! Está bien, estimado ascensor. Es mi responsabilidad asistirte, así que me pondré en la fila una vez que la ceremonia comience».

Dejé escapar un suspiro. «Sólo vete. Estaré bien.»

Había un rastro de reticencia en su expresión, pero su impaciencia se impuso. Después de agradecerme, se fue corriendo al final de la fila.

«Es una buena chica», dijo Regis. Lástima que a ella y al resto de la gente de este continente les haya lavado el cerebro Agrona.

No estoy seguro de que «lavado de cerebro» sea la palabra correcta, pero sí.

La ceremonia progresó una vez que un hombre vestido de negro completo caminó hacia la plataforma elevada con dos figuras encapuchadas en gris detrás de él. La parte más notable de su vestuario era un bastón de obsidiana que llevaba. Una pequeña gema estaba incrustada en la parte superior que brillaba en los colores no sólo de los atributos elementales sino que también tenía un leve rastro de éter.

Regis también lo notó y pude sentir su hambre por ello.

«Estimado ascendente», una voz gritó débilmente desde atrás.

Me volví para ver a Loreni vestida con su traje de trabajo, una capa de sudor sobre sus cejas. «Por favor, perdóneme. Olvidé por completo que Mayla tenía hoy su donación otra vez.»

Mis cejas se arrugaron «¿Otra vez? ¿Ha sido otorgada Mayla antes?»

«Ah, ha estado tratando de obtener su primera marca durante los últimos tres años, ya que los niños deben ser examinados desde los seis años de edad», explicó, con una expresión de preocupación. «Si no se forma una marca durante el otorgamiento de hoy, me temo que lo más probable es que sea considerada como una persona sin adornos como yo».

«Qué tan malo es eso…» Empecé antes de apresurarme a añadir, «¿por aquí?»

«Ser un no-mago siempre es despreciado pero Mayla conoce bien a todos en Maerin, por lo que debería estar bien», dijo con una leve sonrisa. «Yo también me sentí devastada cuando me consideraron una no-imagen pero, afortunadamente, todos fueron muy amables conmigo… ¡oh, está a punto de comenzar!»

Observé junto con el resto de la ciudad como el primer niño subió corriendo las escaleras y se arrodilló ante el oficiante que sostenía el bastón de obsidiana. Después de murmurar un largo conjuro en un idioma que no reconocí, el oficiante caminó alrededor del niño arrodillado y colocó la punta de su bastón justo encima de su coxis.

La sangre goteaba de la espalda del chico cuando la gema comenzó a brillar hasta que finalmente el oficiante retiró su arma e instruyó al chico para que se diera la vuelta y se levantara la camisa.

«¡Fiorin de Town Maerin ha sido adornado con la marca de un lanzador! ¡Que traiga orgullo a su sangre y venza a todos los que se interpongan en el camino de nuestros poderosos soberanos!»

Sonaron los vítores y pude ver al chico radiante de orgullo, incluso mientras las lágrimas de dolor cubrían sus mejillas. Después de que se bajó y corrió hacia el abrazo de su familia, el siguiente niño se acercó.

El día de la entrega se prolongó, con todo el espectro de emociones mostradas por el niño y su familia, desde la alegría y el orgullo absolutos hasta la desesperación e incluso la ira.

Aunque el evento fue interesante e incluso perspicaz para las culturas de Alacrya, me aburrí… hasta que Belmun subió al podio. La anticipación aumentó mientras lo veía subir las escaleras hacia el inexpresivo oficiante.

Podía oír algunos murmullos de desaprobación e incluso algo de repugnancia mientras Belmun se arrodillaba en silencio frente al oficiante. Sin embargo, las expresiones de todos cambiaron cuando el personal del oficiante se volvió más brillante de lo normal. Incluso los ojos del oficiante con cara de póquer brillaron en interés hasta que la gema se oscureció y Belmun cayó al suelo.

Con la multitud en silencio mortal, el oficiante se apresuró a levantar la camisa de Belmún y soltó un fuerte aliento antes de ayudar al chico a ponerse de pie.

«Belmun de Town Maerin ha sido adornado con la cresta de un huelguista», exclamó mientras Belmun miraba al hombre en total shock.

«¿Un escudo?» Loreni balbuceó.

Toda la plaza parecía haber soltado un jadeo al unísono antes de que los murmullos empezaran a crecer en volumen. Sin embargo, dos adultos me golpearon cuando empezaron a llorar mientras se abrazaban. Belmun prácticamente saltó del escenario y se dirigió hacia lo que parecían ser sus padres y cayó en su abrazo.

«¡Belmun de Town Maerin será evaluado más a fondo antes de ser colocado en una academia apropiada!» declaró el oficiante mientras recuperaba su compostura.

Vi como los asistentes encapuchados del oficiante escoltaban a Belmun y a su familia.

«¿Es Belmun alguien estimado ascensorista sabe?» Preguntó Loreni, sacándome de mi aturdimiento.

«¿Eh?» Me volví hacia Loreni. «¿Por qué preguntas eso?»

«El estimado ascendente sonrió por un momento, así que pensé…» Loreni sacudió la cabeza. «Perdóname por suponer».

El otorgamiento se reanudó como de costumbre, con los niños recibiendo una marca o no, hasta que Mayla subió a la plataforma.

Loreni apretó sus manos mientras miraba a su hermana arrodillada en el escenario.

No sabía qué pasaría ya que Mayla era una de las niñas mayores, pero lo que no esperaba era que el personal del oficiante se volviera más brillante que para Belmun.

«Esto…» murmuró el oficiante, completamente desconcertado esta vez. «¡Mayla de Town Maerin ha sido adornada con el… emblema de un centinela!»

Escuché que Regis soltó un silbato mientras la plaza se llenaba de vítores. La multitud e incluso el oficiante estaba extasiado cuando el hombre de la túnica negra llegó a darle una palmadita en la espalda. Sin embargo, tanto Mayla como Loreni tenían una expresión solemne al final del evento.

«¿No estás feliz de que tu hermana se haya ganado un emblema?» Pregunté, por curiosidad.

«Oh n-no, por supuesto que estoy feliz, estimado ascendente! Estoy muy orgullosa de ella», dijo mientras caía su mirada. «Por favor, discúlpeme, estimado ascendente. Iré a felicitar a mi hermana.»

Vi como caminaba hacia el escenario, usando su manga para limpiarse la cara.

«Un escudo e incluso un emblema», murmuró una voz detrás de mí. «Parece que nuestro pueblo recibirá muchos recursos extra este año. Aunque es una pena para Loreni. Escuché que los centinelas talentosos son entrenados rigurosamente y enviados a las Reliquias».

«Shhh, no digas eso en voz alta, idiota. Mayla debería estar orgullosa de poder servir mejor a nuestros soberanos en la búsqueda de las reliquias!» dijo otra voz.

Así que eso es lo que era, pensé mientras miraba a Mayla y Loreni. Las dos se abrazaron con lágrimas que podría haber confundido con alegría si no lo hubiera sabido.

Ignorando el dolor en el pecho, salí de la plaza del pueblo y volví a la casa.