Capítulo 122 – TBATE – Wren Kain IV

Skydar: IV es un numero romano que es Cuarto en este contexto..

En cualquiera de mis vidas, nunca antes había visto una bestia como esta. La bestia que me había agarrado parecía estar hecha completamente de piedra pulida. En lugar de ojos, dos cavidades ahuecadas irradian un brillo pálido que me estudió con inteligencia. Con mandíbulas sobresalientes que me recordaban a las de un simio, la bestia dejó escapar un profundo rugido, haciendo temblar los mismos órganos dentro de mi cuerpo.

Por lo lejos que mis pies que colgaban del suelo, era fácilmente más de cinco metros de altura. Sin embargo, a pesar de la situación en la que me encontraba, bajo esta aterradora presencia emitida por mi captor, no pude evitar mirar con asombro lo que veía.

No había defecto en la piel de piedra de la bestia. Era como si la misma tierra hubiera pulido minuciosamente este monstruo durante millones de años, eliminando cualquiera de los defectos que alguna vez pudo haber tenido. La piedra brillante que formaba el cuerpo y la cara del simio gigante brillaba como el océano contra el sol de la tarde, envolviéndola en un aura casi sagrada a pesar de su forma grotesca.

De repente, comenzaron a surgir grietas en el cuerpo de la bestia, que se astillaron en ramas interminables mientras la misma luz pálida de sus ojos emergía de las delgadas fisuras.

La mano gigante que me envolvió se aflojó antes de desmoronarse en arena fina, al igual que el resto del cuerpo de la bestia. Me puse de pie mientras veía el montículo de arena, anteriormente la bestia de piedra, lentamente comienza a extenderse por el suelo.

De los restos del golem articulado se alzaba un hombre delgado y de aspecto frágil vestido con una chaqueta blanca en mal estado. “Por tu expresión, supongo que eso no te asustó, solo te sorprendió en el mejor de los casos”, murmuró, chasqueando la lengua con molestia.

Arthur, me gustaría que conocieras a Wren. Será tu instructor durante un buen tiempo, así que familiarícense.” Windsom tenía un brillo divertido en sus ojos cuando dijo esto.

De todos los asuras con los que me había cruzado, Wren era, con mucho, el más notable. Con el cuerpo de un encerrado desnutrido debajo de su abrigo de gran tamaño, me miró fijamente, muy encorvado. Las bolsas profundas que colgaban bajo sus ojos medio cerrados y cansados ​​eran casi tan oscuras como el grasiento cabello negro que le caía sobre la cara como algas húmedas, obviamente sin lavar durante días. Eso, junto con el rastrojo desigual que se extendía por su barbilla y mejillas, lo convertía en un hombre que sería menospreciado incluso por los vagabundos más sucios.

Aún así, sabía que no debía juzgar a un hombre, mucho menos a un asura, por su apariencia externa. Demonios, sin una ducha decente o un corte de pelo en meses, no tenía derecho a decir nada.

Bajando la cabeza, me presenté formalmente a mi nuevo instructor. “Mucho gusto, mi nombre es Arthur Leywin. Estaré a su cuidado.”

“Windsom”, el asura movió su mirada, ignorándome. “¿Cuáles son las ramificaciones que la sociedad humana impone a quien llega tarde?”

“¿Disculpe? ¿Ramificaciones?” Yo pregunté.

“¿Quizás un dedo o un dedo del pie cortado? No, eso parece un poco severo. El encarcelamiento o el aislamiento social parece más apropiado”, murmuró el asura encorvado para sí mismo mientras se frotaba la barbilla barbuda.

“¿De qué estás hablando? ¡No hay ramificaciones ni consecuencias por llegar un poco tarde!” Farfullé incrédulamente.

“¿Qué?” El asura parecía genuinamente sorprendido. “¿Ninguno en absoluto? ¿No se toman acciones punitivas por tal comportamiento?”

“Es despreciado, pero no, no hay cargos formales que uno enfrenta por llegar tarde”, intervino Windsom.

“Qué extraño. Para las razas que tienen una vida útil tan minúscula, hubiera imaginado que ustedes le daban más importancia al tiempo que a cualquier otra cosa. Son una raza tan atrasada, ustedes los humanos”, murmuró.

A pesar de sus groseras palabras, había una verdad para ellos. No pude evitar reírme ante la aparente ironía de nosotros las “razas inferiores”.

Mientras el asura delgado y de aspecto desaliñado seguía tomando notas mentales, no pude evitar lanzar una mirada inquisitiva a Windsom.

“Independientemente de mi ignorancia sobre las complejidades sociales de la conducta humana, debemos pasar a por qué estás aquí. Además de por qué he venido a este cráter olvidado de Dios en la cima de una montaña.” Agitando su mano como para descartar sus pensamientos innecesarios, el asura se acercó a mí.

“Arthur, ¿verdad?” Preguntó mi nuevo instructor.

“ Mhmm ”.

“Quiero que te desnudes”. La mirada del asura era implacable mientras golpeaba su pie con impaciencia.

“Por supuesto que sí”, murmuré en voz baja pero muy baja.

“¿Qué fue eso?” Él chasqueó.

“Ni una sola prenda”. Soltando un suspiro, me desvestí hasta la ropa interior. “¿Es esto lo suficientemente bueno, o te gustaría estudiar las joyas de mi familia también?”

“El supuesto salvador de los seres inferiores tiene bastante grande la boca”, respondió Wren sardónicamente. Él comenzó a rodearme, empujándome con su dedo de vez en cuando. Cuando el asura vio la pluma blanca que Sylvia me había dejado envuelta alrededor de mi brazo, la quitó.

“¡Oye!” Exclamé

“Pluma de dragón. Verdaderamente un material de elaboración demasiado raro para desperdiciarse como un calentador de brazos, ¿no te parece?” el frágil asura se maravilló.

“¿Material de elaboración?” Me hizo eco, curioso.

“Las plumas en nuestras alas son un tipo particular de escama que tiene muchas propiedades únicas. Desde el día en que nacemos, nunca arrojamos las plumas que forman nuestras alas, por lo que un dragón deliberadamente que le da a alguien sus plumas significa confianza y afecto”, respondió Windsom.

Wren me devolvió la larga pluma. “Nunca lo supe”, respondí, mirando la larga pluma blanca que se sentía sedosa entre mis dedos.

“¿Cómo es que Myre no me dijo sobre esto?” Me voltee hacia Windsom.

“Ella debe haber tenido sus razones”, respondió el asura en un tono desdeñoso.

Wren reanudó su inspección, ocasionalmente colocando un dedo o dos sobre las arterias principales y contando para sí mismo.

“Extiende tus brazos”, ordenó de repente Wren. Hice lo que me dijeron, esperando que cumplir sus órdenes aceleraría el proceso.

Me entretuve con el hecho divertido y un poco vergonzoso de que estaba en medio de un cráter estéril con dos asuras mirándome, casi completamente desnudo.

El asura encorvado continuó estudiándome, murmurando números aleatorios para sí mismo. El sol de la tarde cocinó mi piel mientras continuaba siendo examinado como un ratón de laboratorio hasta que Wren finalmente volvió a hablar.

“Comenzaremos disparando un hechizo básico de todos los elementos que puedas conjurar. Usa solo tu mano derecha para liberar el hechizo. El asura colocó su palma en mi plexo solar y agarró mi muñeca derecha. “¡Empieza!”

Disparé una serie de hechizos simples sin ningún orden en particular: fuego, agua, hielo, relámpago, viento y luego tierra.

Después de que terminé, Wren comenzó a murmurar para sí mismo una vez más.

Continuamos probando con hechizos cada vez más complejos. Wren instruyó la forma en la que quería que conjurara el hechizo, hasta el mismo diámetro del pilar de piedra que debía levantar del suelo.

Windsom observó en silencio durante todo el proceso, sin pronunciar una sola palabra a menos que se lo pidieran. Cualquier incomodidad o vergüenza que tuve durante el comienzo de este análisis en profundidad se había ido para cuando cayó el sol.

“Las medidas y cálculos básicos se tienen en cuenta”, anunció Wren, dejando escapar un gemido mientras estiraba la espalda y el cuello. “Pasaremos al uso efectivo de las artes de mana en la batalla”.

De repente, se dio la vuelta y me señaló con un dedo largo y pálido. “¡Niño! Dispara un hechizo por allí. ¡Rápido!” La voz crepitante del asura sonó cuando su dedo se movió, señalando a un pequeño golem de tierra que acababa de conjurar.

Por instinto, me volví para enfrentar al golem a la orden y reuní mana en mi palma, manifestándolo en un rayo de electricidad que disparé al objetivo. El falso gólem se hizo añicos con el impacto y se derrumbó en un pequeño montón de rocas a unos veinte metros de donde estábamos.

Sin un cambio de expresión, el asura de rostro pálido azotó su cuerpo en una dirección diferente y señaló a unos treinta metros de distancia, erigiendo otro golem. “¡De nuevo!”

Conjuré otro hechizo en mi palma, pero mientras me preparaba para dispararlo, un fuerte golpe golpeó la parte posterior de mi pierna izquierda, tirando de mí hacia mi rodilla. El hechizo que había manifestado en mi palma se disparó hacia el cielo, perdiendo el objetivo golem por un tiro largo.

Detrás de mí había otro golem que Wren había erigido, de pie con los brazos cruzados. Bastante molesto, el golem tenía una sonrisa arrogante grabada en su cabeza sin rostro.

Mientras tanto, mi instructor miraba fijamente el rayo de fuego que navegaba por el cielo, diciéndole adiós.

“¡Fallaste!” jadeó con fingida sorpresa, con los ojos medio cerrados.

“Así que eres uno de esos tipos”, maldije por lo bajo. Puse mi palma en el golem y, con algunos pensamientos, brilló de color rojo brillante antes de desmoronarse en restos cenicientos. “Una vez más”, hice eco con los dientes apretados, poniéndome de pie nuevamente.

“Un tipo duro”, silbó, sacando un pequeño cuaderno y un bolígrafo de su abrigo y garabateando algo.

Desde el principio, Wren había salido como un excéntrico, recordándome mucho a Gideon, excepto que ahora sabía que estaba en un nivel diferente al extraño viejo científico de Dicathen.

“Mira, me has estado haciendo hacer tareas domésticas todo el día. Estoy de acuerdo con eso, pero sería más paciente y dispuesto si supiera lo que estás tratando de resolver con tus medidas y notas”, señalé.

“Dudo que puedas comprender lo que te digo”. Wren sacudió la cabeza y me saludó con desdén.

“Pruébame”, desafié, todavía prácticamente desnudo.

Explicó que había estado haciendo cálculos y especulaciones basados ​​en los milisegundos que le tomó al mana moverse en consecuencia dentro de mi cuerpo antes de que se manifestara. Además del tono condescendiente que había usado a lo largo de su explicación, sus ideas eran brillantes.

“Sin embargo, todavía hay mucho que explicar que no mediste”, interrumpí. “Aún tenemos que dar cuenta del entorno en el que estamos ahora. Me siento más cómodo usando hechizos elementales de fuego y agua, pero en esta área falta mana afín al agua.”

“Por supuesto, puse todo eso en cuenta. ¿Cuánto tiempo crees que he estado haciendo esto?” Sin embargo, la mirada condescendiente de Wren cambió, mientras me miraba con curiosidad. “¿Cuántos años dijiste que tenías?”

“Casi quince ahora”, respondí, calculando en mi cabeza cuánto tiempo había pasado desde que vine aquí.

“Huh. No eres un completo tonto, supongo.” Wren se encogió de hombros.

Conocía el asura por menos de un día, y ya sabía que era un cumplido que recibiría de él. “Entonces, ¿qué sigue?”

“Más pruebas. Continuaremos con un análisis de manipulación de mana de largo alcance”, respondió Wren, mirando a su alrededor. El cráter se había oscurecido, con solo la luz de la luna brillando sobre nuestras cabezas.

De repente, el suelo tembló debajo de nosotros. En el borde del cráter a nuestra derecha había más golems. Incluso desde aquí, pude distinguir cientos de golems de piedra de tamaño humano que se nos acercaban.

Los golems, al igual que el gigante que había aparecido por primera vez, brillaban a la tenue luz de la luna mientras marchaban en nuestra dirección.

No pude evitar preguntar con asombro: “¿Cuántos golems puedes conjurar a la vez?”

“Depende de la complejidad del golem, pero esos tipos, unos pocos miles más o menos. Ahora, haz todo lo posible.” Wren señaló con el dedo a los golems, indicándome que los explotara.

A medida que el ejército de golems continuaba acercándose, activé Realmheart. Podía sentir mis labios curvarse en una sonrisa mientras la sensación casi adictiva de mis sentidos al integrarse con el mana del mundo llenaba mi cuerpo.

Desaté todo lo que tenía en mi arsenal, lloviendo una serie de hechizos mientras Wren me observaba escudriñando.

Estos golems eran mucho más resistentes que un golem promedio, pero logré destruir los pocos cientos que Wren había conjurado en menos de una hora. Controlé mi respiración mientras mi pecho seguía agitándose. Estaba cansado, pero la destrucción de unos cientos de golems hizo el truco para aliviar algo del estrés que tenía.

“Es como dijiste, Windsom. Qué niño tan peculiar es. Tener Realmheart, así como un control decente sobre los elementos a su edad … Es un excelente sujeto de prueba.” Por primera vez, la cara de Wren se contorsionó en algo parecido a una sonrisa.

“¿Qué sigue?” Pregunté, dejando escapar una respiración profunda y contenta.

“Divirtiéndonos, ¿verdad? Comenzará a ser menos divertido una vez que comiencen a devolverte el golpe,” se rió Wren. “De todos modos, todavía tengo que tener en cuenta las capacidades físicas que posees. Windsom me dijo que eres bastante hábil con una espada y que recientemente has aprendido a combatir bajo las instrucciones de Kordri. Así que tendré en cuenta esos hechos cuando comencemos nuestra próxima fase.”

“Entiendo, pero ¿por cuánto tiempo voy a estar desnudo?” Pregunté, mirando la pila de ropa que ahora estaba parcialmente enterrada en escombros.

“Estoy analizando cada movimiento que haces, por lo que sería mejor si te quedas sin ropa”, respondió. “No te preocupes. Tampoco me llena exactamente de placer mirar tu piel desnuda.”

Dejando escapar una leve sonrisa, respondí: “Muy reconfortante”.

“De todas formas. Déjame echar un vistazo al arma principal que usarías en una batalla.”

Windsom me había pasado el anillo dimensional. Siempre mantenía mi espada dentro de Myre cuando me cuidaba; ella me lo había devuelto después de que me curara. Saqué el Dawn’s Ballad de mi anillo, aún dentro de su vaina, se la entregué a Wren.

No estaba seguro de lo que esperaba del asura delgado cuando le entregaba la espada. Pero no esperaba que se echara a reír al ver mi arma.

La misteriosa espada con la que me había tropezado parecía un palo negro ordinario cuando todavía estaba dentro de su vaina. Debido a esto, Wren podría haberlo confundido con un juguete. “Aquí, déjame mostrarte …”

“¡Sé lo que es, muchacho! Windsom, ¿sabías esto cuando me pediste que lo entrenara?” Wren se volvió hacia el asura canoso detrás de mí.

“Tenía una idea”, confesó.

Wren agarró el Dawn’s Ballad con ambas manos y comenzó a tirar de ella.

“No va a desenvainar. Solo yo soy capaz de …” mi voz se apagó mientras observaba, con los ojos muy abiertos, la espada que sacaba el asura sin esfuerzo.

Se suponía que la espada con la que me había emparejado solo debía abrirse a mi orden. Sin embargo, incluso solo pude desenvainarlo en primer lugar debido a la Voluntad del Dragón de Sylvia. “¿C-cómo?” Tartamudeé antes de darme cuenta. “¿Es porque eres un asura que puedes sacar la espada con la que me vincule?”

“No”, respondió el asura, sosteniendo mi espada mientras inspeccionaba su hoja verde azulado translúcida. “Es porque hice esta espada”.