Capítulo 105 – TBATE – Cuando la ignorancia es felicidad

Hubo un silencio prolongado después de mis palabras mientras mis padres intentaban procesar lo que acababa de decir.

“¿Venir a este mundo? ¿Qué quieres decir cariño? Naciste aquí … Y-yo no entiendo —” respondió mi madre mientras se acercaba a mí. Ella me agarró las manos con fuerza, como si tuviera miedo de que me alejaría si no lo hacía.

Mi padre, por otro lado, me miró en silencio, esperando que continuara. Respirando profundamente, apreté la mano de mi madre y hablé con una sonrisa reconfortante.

“Por supuesto que nací aquí, mamá; Soy tuyo y de papá, de carne y hueso. Confía en mí, recuerdo mejor que nadie cuando nací,” me reí entre dientes, despertando otra mirada confundida de mis padres.

“Fui transportado, renacido … No estoy muy seguro de qué exactamente, pero algo sucedió y me sacaron de mi mundo y me llevaron a este”.

“Espera un momento, hijo … vas a tener que retroceder.”

“Art, ¿de qué estás hablando? ¿Otro mundo? A-estas bien? ¿Tu maestro te dijo esto? ¿De dónde viene esto?” mi madre interrumpió mientras se acercaba, examinando mi cabeza … probablemente en busca de signos de una conmoción cerebral.

“No mamá. Mi maestro no sabe esto; Nadie más que ustedes sabrán de esto. Tampoco sé el término correcto para este ‘fenómeno’. He pensado en esto por un tiempo, pero mi mejor suposición es que es algo parecido a una reencarnación”, le expliqué.

“Arthur, ¿te pasó algo después de que te llevaron? ¿Te hicieron daño de alguna manera? Ven aquí, déjame intentar y sanar …”

“Cariño, el niño está bien. Arthur, continúa —” me animó mi padre, pero mi madre insistió.

“No, Rey, nuestro hijo no está bien. Está diciendo tonterías sobre otro mundo y la reencarnación. Art, déjame …”

“¡Alice! Deja que el niño hable.” Mi padre soltó una voz que nunca había escuchado antes, asombrando tanto a mi madre como a mí.

Entonces expliqué …

Describí el mundo del que provenía, el papel que jugué allí y las relaciones que tuve con una cantidad insoportable de detalles para asegurarme de que supieran que no podría haber inventado esto.

A lo largo de todo, mis padres permanecieron en silencio en su mayor parte. Mi padre hacía preguntas aquí y allá, pero su rostro permanecía inexpresivo. Mi madre, sin embargo, obviamente estaba conmocionada; su rostro pálido, el temblor de sus manos aumentó a medida que avanzaba mi historia.

No podía decir cuánto tiempo había pasado, pero por el hecho de que sentí leves punzadas de hambre en el estómago, parecía que había estado hablando durante varias horas.

“Rey Grey …” murmuró mi padre, pasándose los dedos por el pelo mientras se reclinaba en la silla.

“Entonces la lucha, tu talento en la magia”

“Sí, el sistema de ki de mi viejo mundo funcionaba de manera similar a ciertos aspectos del mana en este mundo”, terminé por él. “Y en cuanto a la pelea … tienes idea”.

“Entonces, desde que naciste, ¿pudiste entender lo que decíamos? ¿Recuerdas todo?” preguntó mi padre, dejando escapar un profundo suspiro.

Simplemente asentí en respuesta.

“Jeje …” mi madre se rió entre dientes.

Mi padre y yo volvimos la mirada hacia ella. Para nuestra sorpresa, mi madre se echó a reír. Mi padre la rodeó con el brazo, pero ella solo nos miró delirantemente.

“Lo entiendo. Todo esto es una broma, ¿verdad? Jeje … Oh, hijo mío. Art, casi nos haces creer, ¿verdad Rey?” dijo ella, sonriendo. Sin embargo, ninguno de nosotros respondió y su sonrisa se desvaneció, sus ojos buscaron alguna pista que confirmara su creencia. Cuando no pudo, me agarró de la mano y me miró con desesperación.

“¿Esto es una broma verdad? Arthur Leywin, dime que esto es una broma. Realmente no puedes ser … un ex rey que murió y fue transportado a la mente de mi hijo recién nacido, ¿verdad? ¿VERDAD?”

“Yo … no sé exactamente qué pasó, pero no estoy bromeando”, respondí, incapaz de mirarla a los ojos.

“No no no no. Esto … No, esto no está sucediendo. Rey, ¿no me digas que crees todo esto? Nuestro hijo esta enfermo; algo debe haberle sucedido mientras él no estaba, no, definitivamente algo sucedió. Rey, di algo! ¡Di que nuestro hijo está enfermo!” Mi madre se agarró al brazo de mi padre, tirando de su manga cuando las lágrimas comenzaron a rodar por su rostro pálido.

“Cariño …” Envolviendo su brazo alrededor de su hombro, mi padre sostuvo a mi madre cerca de su pecho. Me miró y me indicó que los dejara solos.

Quería abrazar a mi madre, decirle que todavía era su hijo, pero tampoco pude reunir el coraje para hacerlo. Al abrir la tienda, salí sin decir nada, dejando a mis padres solos.

La anciana Rinia, Windsom y mi hermana me miraron mientras caminaba hacia ellos, pero la expresión de mi cara probablemente les impidió preguntar nada. Incluso mi hermana haciendo un puchero contuvo la lengua cuando me senté junto a ella y la dormida Sylvie frente al fuego.

El tiempo transcurría lentamente, con mi mente sintiendo que estaba tratando de nadar a través de un jarabe particularmente viscoso.

¿Fue una decisión correcta decirles la verdad? ¿Qué pensaban de mí ahora? ¿Todavía pensaban en mí como su hijo, o inevitablemente se volverían distantes …

Los ruidos se mezclaron incoherentemente y todo, además del fuego que estaba mirando, se desenfocó. Sin embargo, mi cabeza inmediatamente se echó hacia atrás cuando el sonido de la tapa de la carpa abriéndose me llegó.

Mi padre salió de la tienda, de repente parecía mucho más viejo que antes. Había esperado que mi madre saliera inmediatamente después, pero mi padre sacudió la cabeza.

“Ellie, ¿puedes quedarte con tu madre dentro de la tienda?” me preguntó, indicándome que lo siguiera.

“Aquí tienes. Siéntete mejor”. Mi hermana me sacó la lengua y me entregó cuidadosamente mi vínculo. No pude evitar sentir una sonrisa tirando de mis labios mientras la veía saltar hacia la tienda.

Colocando a Sylvie sobre mi cabeza, seguí a mi padre al túnel de Windsom y había llegado. Me concentré en los sonidos de nuestros pasos hasta que mi padre finalmente decidió hablar.

“Tu madre … ella está durmiendo en este momento”, anunció con un suspiro.

“¿Se encuentra ella bien?” Me mantuve a unos pasos de distancia de mi padre, observando mientras pateaba una piedra mientras caminaba.

“Estaba … en estado de shock, por decir lo menos”.

“¿Entonces ustedes me creen?”

“A menos que de repente hayas desarrollado un gusto por los mordazas enfermas, no tiene razón para mentirnos sobre esto. Además, todo tiene sentido ahora: el despertar temprano, tu brillantez como luchador y mago … todo tiene sentido”, respondió.

“¿Estás bien?” Mis ojos se quedaron pegados a la piedra que rebotaba en el suelo irregular.

“¡Por supuesto que no!” exclamó mi padre, dándose la vuelta.

“Estas no son noticias fáciles de tragar, Arthur. Todos los recuerdos que teníamos como familia en el pasado, ¿eran una fachada de cómo creías que habría sido el hijo que queríamos? ¿Cómo se supone que debo actuar a tu alrededor ahora? ¡Alguna vez fuiste técnicamente mayor que yo, pero estás aquí como mi hijo de trece años!” continuó, mirándome desesperadamente por respuestas. “A-Y tu madre … ¡tu madre te cuidó de bebé! ¡Motivó a un hombre de mediana edad pensando que era su propio hijo!”

Me quedé en silencio, incapaz de responder. Todo lo que dijo era verdad después de todo. Los puños de mi padre estaban tan apretados que la sangre goteaba entre sus dedos. Su expresión era espantosa; Desde el ceño tembloroso en su rostro hasta sus cejas fruncidas, sus emociones eran claramente visibles en su rostro. Miedo, ansiedad, frustración y confusión … todos estaban allí.

“Lo siento, pero ¿eres realmente nuestro hijo, Arthur? ¡O te hiciste cargo del bebé recién nacido que habría sido nuestro hijo durante tu reencarnación, o lo que sea que te haya pasado!” Él espetó. Sus ojos se abrieron de inmediato cuando se cubrió la boca con la mano.

“No quise decir eso”, tartamudeó. Soltando una respiración profunda, susurró: “Lo siento, Arthur … Estoy muy confundido en este momento”.

“Como dije antes … la verdad es que realmente no lo sé. No sé quién o qué me trajo a este mundo, y por qué lo hizo. Tienes razón, Pa … Reynolds. Podría haber matado al feto adentro … No sé cómo funciona este ‘proceso’ que me trajo aquí,” dije fríamente, tragando algo particularmente duro en mi garganta.

Hizo una mueca cuando me dirigí a él como Reynolds y estaba a punto de decir algo, pero cerró la boca.

“No quería seguir ocultándoles esto a ustedes, pero ahora estoy cuestionando si tomé la decisión correcta”, murmuré, dejando escapar una risa seca.

“Esto es lo que quería decirles desde hace mucho tiempo, pero nunca tuve el coraje de hacerlo. Quería decir esto antes de irme.”

“¿Irte? ¿Te iras?” Mi padre respondió.

“Sí, y creo que bajo el círculo actual en mi opinión, será bueno pasar un tiempo separados”, continué , un cierto borde distante llenó mi voz involuntariamente.

“… ¿Por cuánto tiempo te iras?” Mi padre preguntó.

“Al menos unos años”.

“Tanto tiempo, ¿eh?” respondió mientras miraba hacia abajo, sin señales de que me detuviera o me prohibiera ir.

Dándome la vuelta, me dolía el pecho y me latía la cabeza con una intensidad que nunca antes había experimentado. Humanos … no importa cuán poderosos pudiéramos ser, aún éramos tan frágiles.

“Sabes, nunca tuve recuerdos de una familia en mi viejo mundo. Crecer en un ambiente donde nadie realmente me amaba y, a su vez, ser insensible y distante con todos me convirtió en un luchador inigualable, pero una persona horrible. Desde que vinieron a este mundo, ustedes dos, y más tarde Ellie, me enseñaron algo que nunca había sabido. Puede que no sea el luchador más fuerte o mago en este mundo, pero demonios ahora soy la mejor persona de lo que jamás hubiera sido en mi vida anterior. Lamento el daño que causé. Gracias por hacerme un mejor hombre … y gracias por amarme como a tu hijo.” Todavía con la espalda frente a mi padre, me dirigí a donde estaba Windsom. Simplemente camina sobre ellos, escuchar los sollozos murmullos de mi padre mientras él se quedó atrás, tuve problemas para mantener mis propias lágrimas adentro también.

Regresé a la cueva principal para ver a Windsom y Rinia discutiendo algo. La anciana Rinia estaba sosteniendo algo envuelto en una manta, y podría haber jurado que se movió, pero decidí ignorarlo. Windsom acababa de quitarle de la mano de todo lo que estaba envuelto dentro de la manta y notó que me acercaba.

“Veo que has resuelto las cosas. ¿Estás listo?” Los ojos brillantes de Windsom estudiaron mi expresión cuidadosamente mientras se levantaba.

“Si, vamos.”

“Espera, ¿no vas a decir adiós a tu familia?” Intervino Rinia, dejando la manta con cuidado en su asiento.

“No hay necesidad. Ya he resuelto todo lo que necesitaba aquí. Los dejo a tu cuidado.” Le hice una breve reverencia y estaba a punto de seguir a Windsom cuando Rinia me agarró. Sus ojos brillaban con un tono misterioso mientras esperaba en silencio que hablara cuando de repente puso sus manos en mis mejillas.

“Arthur, por favor. Tu expresión es aterradora, no le conviene a alguien tan bondadoso como tú. Solo puedo comenzar a comprender la gravedad de las próximas batallas que se avecinan ante ti, pero no vuelvas a tus viejas costumbres. Sabes mejor que cuanto más profundices en ese pozo, más difícil será volver a salir”, dijo mientras sus ojos volvían a la normalidad. Abofeteando suavemente mis mejillas, me dio la vuelta y me empujó hacia Windsom.

“Ahora ve. Me ocuparé de las cosas aquí”, dijo con una sonrisa suave.

Windsom recuperó un objeto en forma de disco demasiado grande para caber en su bolsillo y lo dejó caer al suelo. Entonces, el asura pinchó su dedo y dejó caer una gota de su sangre sobre el disco. Inmediatamente, se expandió y disparó una columna de luz que alcanzó el techo.

Mi mente todavía estaba en lo que Rinia acababa de decir cuando me volví hacia Windsom y le pregunté: “¿Había algo mal en mi expresión?”

“Tu expresión me recordó a los Asuras Pantheon de Epheotus. Son una raza de buenos guerreros que han aprendido a cerrar sus emociones para luchar con la mayor eficacia. Una técnica muy útil, de hecho,” Windsom asintió con aprobación. “Ahora, vámonos. ¿Estás seguro de que has atado tus cabos sueltos aquí? Necesito tu concentración completa una vez que estemos en Epheotus.”

Eché un vistazo a la cueva por última vez antes de respirar profundamente.

“Estoy listo.”

Abrazando a Sylvie con más fuerza en mis brazos, acepté la mano de Windsom cuando entramos en la columna de luz dorada.