Capítulo 311 – TBATE – Punto de Vista de Ellie (Vol 8)

Me encontré con la mirada de mi madre y traté de no poner los ojos en blanco.

Ella dejó escapar un suspiro. “Oh, no me mires así. Eres demasiado joven… “

Forzando lo que esperaba que fuera una sonrisa comprensiva pero ligeramente incrédula, dije: “Mamá, ¿no puedes pensar seriamente que estaremos más seguras si nos escondemos aquí y dejamos que otros luchen por nosotros que si nos unimos a ellos? El consejo necesita a todos los soldados que pueda conseguir …”

“Ellie”, dijo con su voz de que una madre-sabe-más, “Hemos peleado y hemos pagado nuestro precio. Tu padre … Arthur …” Las lágrimas brotaron de sus ojos, pero no se las secó. “Aquí abajo, tenemos una apariencia de paz y tenemos más tiempo juntos. Hora, Ellie. Eso es todo lo que quiero … tiempo contigo.”

No se trataba de mí, lo sabía. Se trataba de Arthur. Nunca había estado en casa, nunca había estado cerca. Nuestros padres pasaban tan poco tiempo con él, no es que fuera totalmente culpa suya.

No había pedido estar atrapado en el reino de los elfos durante años, aunque había sido su elección huir y convertirse en un aventurero casi tan pronto como regresara. Había sido su elección unirse a la academia y vivir solo, y había accedido a marcharse con ese tipo Windsom, desapareciendo de nuevo justo cuando nosotros, su familia, más lo necesitábamos.

Cuando regresó de la tierra de las deidades, se convirtió en Lanza y luchó en una guerra. Luego se fue.

“La vida aquí abajo es apenas una vida, Mamá. Se siente como si estuviéramos atrapados como en ese momento en el que la espada de un enemigo está en tu cuello y toda tu vida pasa rápidamente.”

Mi madre sonrió con pesar y apartó la mirada. “Has estado pasando demasiado tiempo con Tessia.”

“Las palabras de Kathyln, en realidad”, dije, envolviendo mis brazos alrededor de mi madre y descansando mi cabeza en su hombro. “Es bastante poética, cuando puedes hacer que hable.”

Nos quedamos así por un tiempo, la mano de mi madre recorriendo mi cabello. Cuando me aparté, hubo una vacilación de su parte, como si no quisiera dejarme ir. Pero entonces, supuse que no lo hizo.

“Es solo una reunión del consejo, Mamá”. Le di una mirada seria. “Tú también deberías ir con ellos.”

Mi madre negó con la cabeza y se acercó a la mesita donde cenábamos. Luego se sentó a la mesa y pasó la mano por ella, casi como si estuviera acariciando a un animal. Creo que la hizo sentir más normal hacer algo tan cotidiano como sentarse a la mesa y discutir con su hija.

“Simplemente no entiendo por qué te necesitan allí”, dijo, dando una vuelta hacia donde había comenzado nuestra discusión. “Seguramente Virion y Bairon pueden manejar la toma de decisiones sin la participación de una niña de trece años.”

Contuve un suspiro, sabiendo que estaba pisando hielo delgado para que ella aceptara. “Como dije, Tessia me ha pedido que la acompañe.”

“Supongo que tendré que hablar con la Princesa Tessia sobre pasar tanto tiempo contigo.” Abrí la boca para rogarle que no me avergonzara, pero ella levantó una mano y me interrumpió. “Yo solo … ya sabes lo que siento por ella …”

“Mamá, sé que Arthur murió por salvarla”, espeté con los puños apretados. Había tenido la misma discusión conmigo mismo tantas veces que no podía soportar tenerlo de nuevo con ella. “¿Pero has pensado que tal vez Arthur habría muerto en el Bosque Elshire cuando tenía cuatro años si no la hubiera conocido a ella y al Comandante Virion?”

Una mirada de ira cruzó por el rostro de mi madre antes de que sus labios temblaran de dolor. Nos miramos la una a la otra durante varios segundos, ambas incapaces de formar las siguientes palabras, pero nuestro enfrentamiento fue interrumpido por un bufido de Boo, que tenía una cama en el rellano de la planta baja de nuestro pequeño refugio de dos pisos.

“Tessia debe estar aquí…..voy.” Me di la vuelta, crucé el comedor y bajé las escaleras. Podía sentir los ojos de mi madre ardiendo en mi espalda, y una sensación de culpa burbujeaba dentro de mi estómago por morderla.

Me detuve y me giré, aún siendo capaz de verla por encima de la barandilla. “Lo siento, Mamá. Te amo.”

Respiró hondo, sonrió con tristeza y dijo: “Yo también te amo, Ellie.”

***

“¿Estás segura acerca de esto?” Me avergonzaba lo tímida e infantil que sonaba mi propia voz, pero no pude superar mi nerviosismo. ‘Quizás mamá tenía razón’ , pensé.

“Por supuesto. Eres Eleanor Leywin,” respondió Tessia con firmeza. Atravesábamos la zona ocupada de nuestro pequeño pueblo hacia el gran complejo central al que habíamos empezado a llamar Ayuntamiento. “Tus padres son héroes, tu hermano era un general…… y yo una princesa. Incluso si normalmente no te dejarían asistir a las reuniones del consejo, el Abuelo no te echará si yo he pedido por ti.”

Mordí mi labio para no decir nada más, siguiendo a Tessia en silencio. Desde nuestra pelea junto al arroyo, Tessia y yo habíamos pasado mucho tiempo juntas. Al principio no estaba segura de cómo sentirme al respecto; una parte de mí todavía quería estar enojada con ella, incluso odiarla, pero estaba empezando a entender por qué Arthur la había amado.

No era solo la apariencia de Tessia o lo refinada que era. Tenía esa fuerza silenciosa de ella que realmente no podría describir.

Siempre que nos cruzábamos con alguien en las calles, Tessia los miraba a los ojos y los saludaba cálidamente, tanto si la miraban como si fuera una princesa o una traidora. Los trataba a todos como si fueran importantes.

Observé su rostro por el rabillo del ojo, notando cómo siempre mantenía la barbilla levantada, los ojos al frente. Ella era hermosa y regia.

‘Su apariencia era probablemente otra razón por la que Arthur se enamoró de ella’ , pensé, pasando la punta de mis dedos por mi mejilla, preguntándome si alguien pensaba que yo era hermosa.

Entonces, un soldado humano se puso en el camino frente a nosotras, obligándonos a detenernos. El hombre tenía horribles cicatrices de quemaduras en todo el rostro y hasta en la línea de su cabello. Miró a Tessia, luego escupió al suelo y pasó.

Aunque Tessia ni siquiera se inmutó, mi nerviosismo regresó, burbujeando en la boca de mi estómago y haciendo que mi corazón palpitara.

“Ojalá pudiera haber traído a Boo”, dije en voz baja.

Tessia sonrió. “Aparecer en la reunión del consejo con un oso gigante podría ser más una declaración de la que estamos esperando hoy, Ellie.”

Nos quedamos en silencio mientras caminábamos y miré alrededor del pueblo subterráneo por enésima vez.

Los edificios parecían moldeados en lugar de construidos, recordándome una pequeña casa de muñecas de arcilla que los Helsteas me habían regalado cuando era niña. La mayoría estaban hechas de la misma piedra gris y roja de la caverna, con reflejos de madera petrificada y un metal opaco de color cobre. Cada edificio era un poco diferente al resto, y todos eran hermosos.

La Anciana Rinia me había dicho que pensaba que los magos antiguos los habían moldeado usando artes del éter perdido, literalmente moldeando la piedra y la madera como arcilla. Ella se había mudado a una pequeña cueva en los túneles en las afueras del pueblo, porque a algunos de los otros refugiados que habíamos traído no les agradaba, pero aun así fui a visitarla a veces.

Me gustaba intentar sacarle las noticias de sus visiones, pero se había quedado bastante callada después de que Arthur desapareciera. Estaba segura de que sabía más de lo que decía, pero no creo que la mayoría de los supervivientes la hubieran escuchado de todos modos. Una vez que se difundió el rumor de que ella sabía lo que iba a pasar, la gente se volvió en su contra.

Aunque no me importaba lo que dijeran. Rinia nos había salvado a Tessia, a mi madre y a mí. Sin ella, todos hubiéramos sido arrastrados a Alacrya y probablemente torturadas y asesinadas. Cualesquiera que fueran sus razones para guardarse sus visiones para sí misma, confiaba en la anciana vidente.

“¿Estás lista?” Preguntó Tessia, sacándome de mis pensamientos. Estábamos parados en las escaleras del Ayuntamiento.

Asentí con la cabeza, luego la seguí a través de la pesada cortina de cuero que cubría la entrada. Dos soldados elfos montaban guardia en el interior. Aunque no los conocía bien, he oído hablar de las contribuciones de Albold y Lenna en la guerra.

Se inclinaron ante Tessia, manteniendo los ojos en el suelo mientras pasábamos. Los pocos elfos que habían llegado al refugio todavía la trataban como una princesa por lo que había visto. Kathyln no recibió el mismo trato real por parte de los humanos, pero no pareció molestarla.

Tessia me condujo por el salón de entrada y atravesamos una gran puerta arqueada. La habitación cuadrada ocupaba la mitad del primer piso del Ayuntamiento y estaba dominada por una enorme mesa redonda hecha de madera petrificada. Un mapa aproximado de Dicathen había sido colocado sobre la mesa y cubierto con pequeñas figuras que solo podía suponer que representaban a los soldados Alacryan.

El resto de la habitación estaba fría y sin vida, por la misma razón que nuestro refugio escondido ni siquiera tenía nombre: teníamos miedo de ponernos cómodos. No queríamos ponernos cómodos, porque eso significaba rendirnos.

Varias personas, todas poderosas o importantes, o ambas, ya estaban reunidas alrededor de la modesta mesa, que ocupaba solo una pequeña parte de la gran sala de piedra.

Virion se sentó directamente frente a la puerta, mirándonos con atención mientras entramos. Durante mi tiempo en el castillo, había visto al viejo elfo muchas veces, aunque no lo había conocido muy bien. Siempre había parecido alegre y por encima de todo, como una figura de nuestro mito, pero ahora parecía cansado.

El General Bairon se sentó a la izquierda de Virion. Le estaba diciendo algo al comandante, pero su mirada me siguió con frialdad cuando entré en la sala.

A la derecha de Virion, el hermano de Kathyln, Curtis, era exactamente lo opuesto a la postura rígida del General Bairon. El príncipe Curtis se reclinó cómodamente en su silla, con una expresión un poco aburrida en su rostro mientras escuchaba hablar al General. Le sonrió a Tessia cuando nos vio y luego me lanzó una sonrisa de bienvenida. Dejó que su cabello caoba creciera para enmarcar su rostro fuerte y hermoso. Me sonrojé y aparté la mirada.

Kathyln se sentó junto a su hermano, sus ojos intensos en el mapa, tan concentrados que no pareció darse cuenta de nuestra llegada.

Frente a ella, Madam Astera también escuchaba lo que decía el General Bairon. Su rostro estaba arrugado con una expresión de preocupación.

Finalmente, Helen se apoyó contra la pared detrás de Madam Astera, concentrándose completamente en Bairon. Tenía una mirada igualmente preocupada, pero cuando miró hacia arriba y me llamó la atención, sonrió.

“Oh, justo lo que necesitamos”, dijo, levantando las manos y rodando los ojos teatralmente antes de lanzarme un guiño burlón. “Otra princesa en el consejo.”

Me sonrojé aún más cuando todos se voltearon para mirarme. No todos parecían felices de verme.

Virion miró a Tessia, sus ojos se posaron en mí por un instante. Ella asintió en respuesta. Luego volvió su mirada hacia mí, pero su expresión era ilegible. No estaba segura de qué conversación tácita acababan de tener, pero podía suponer que Tessia no le había dicho a nadie que me iba a traer.

“Esto, entonces, estos serían todos los convocados para esta reunión”, dijo Virion con brusquedad, y la sala se quedó en silencio al instante. “Por favor, siéntense y comenzaremos.”

Las sillas rasparon el suelo de piedra mientras todos ocupaban sus lugares. Curtis incluso apartó los pies de la mesa y miró a Virion con seriedad. Helen me apretó el hombro mientras se sentaba a mi lado.

Bairon fue el primero en hablar, y aunque se inclinó hacia Virion como si sus palabras fueran solo para los oídos del comandante, habló lo suficientemente alto para que todos lo escucháramos. “Incluso con su linaje, ¿estás seguro de que deberíamos incluir a una niña de doce años, que en gran parte no ha sido probada en batalla, en las deliberaciones de este consejo?”

Abrí la boca para decir que tenía casi catorce años, pero la Lanza siguió hablando, ahora girándose hacia el resto del grupo. “Aunque vivimos en una época en la que todos deben involucrarse en nuestra supervivencia diaria, no creo que sea sensible comenzar a traer niños a las reuniones del consejo.” El general me miró a los ojos, e hice todo lo posible por no apartar la mirada o hacerle saber lo incómoda que estaba, aunque me encontré deseando de nuevo tener a Boo detrás de mí para darme valor. “Los Leywins no tienen nada más que demostrar en esta guerra, y no hay razón para esperar que Eleanor cargue con las cargas de su hermano.”

No sabía si estaba siendo despectivo o amable. Arthur siempre había odiado a Bairon, pero la Lanza parecía casi culpable cuando mencionó a mi hermano.

“Ellie está aquí a petición mía”, dijo Tessia con firmeza, su mirada fría sin pestañear cuando se encontró con los ojos de la Lanza.

“Suficiente.” Virion, que había cerrado los ojos mientras Bairon hablaba, de repente golpeó la mesa con la mano, haciéndome saltar de mi asiento. “No estamos aquí para deliberar quién estará en la sala.”

El comandante esperó hasta que estuvo claro que no habría más interrupciones, luego se inclinó hacia adelante, con las palmas de las manos presionadas contra la mesa con tanta fuerza que sus nudillos se pusieron blancos. “Hemos recibido noticias de Elenoir.”

A mi lado, Tessia se tensó. Extendí la mano y apreté su mano debajo de la mesa. “Por fin comprendemos algo de lo que los Alacryans pretenden para el reino de los elfos y para los elfos que han sido capturados allí.”

“Aparentemente, Elenoir está siendo dividida en partes y donada a casas de nobles Alacryan, o ‘linaje’, para usar su propio término. Los elfos capturados están siendo…” Virion se calló, mirando a Elenoir como estaba representado en el mapa.

Cuando comenzó a hablar de nuevo, había un escalofrío mortal en su voz que me puso la piel de gallina en los brazos y la nuca. “Los elfos sobrevivientes de Elenoir están siendo esclavizados y regalados a los nobles Alacryan para que proporcionen el trabajo duro para la creación de guerreros Alacryan. Elshire será cosechado y quemado como combustible para las forjas de Alacryans.”

La mesa permaneció en silencio durante bastante tiempo después de las palabras de Virion. Tessia estaba inmóvil como una estatua. Sentí que el resto del consejo de alguna manera se entrometía en un momento privado.

“Esto”, continuó Virion, “Me lleva al propósito de la reunión del consejo de hoy. Nuestros exploradores en Elshire también han descubierto que varias docenas de prisioneros elfos serán transportados desde Zestier a las partes del sur en los próximos días.”

“Es mi intención que enviemos una fuerza de asalto para asaltar la caravana de prisioneros, liberar a los elfos capturados y traerlos de regreso aquí.”

Las palabras de Virion flotaban pesadamente en el aire. El viejo elfo miró alrededor de la mesa y miró a cada uno de nuestros ojos, incluso los míos. No habló en voz alta ni emocionalmente, pero sus palabras sacudieron mis huesos.

‘Así que este es el poder de la autoridad absoluta’ , pensé.

“Yo lideraré la fuerza de asalto”, dijo Tessia de repente, su voz casi tan aguda y cargada de autoridad como la de Virion. Mi respiración se atascó en mi pecho cuando una presión física salió de la princesa elfa, presionándome como el aire pesado antes de una tormenta.

Bairon se estremeció ligeramente por la sorpresa antes de negar con la cabeza, inclinándose hacia adelante sobre la mesa mientras decía: “Sin faltarle el respeto, Lady Tessia, pero creo que esta misión requiere un líder más experimentado. Solo tendremos una oportunidad en esto, y no habrá nadie que respalde nuestra fuerza de asalto si las cosas van mal.”

A pesar de mantener su expresión firme, noté que Tessia se sonrojaba levemente y la presión que emitía también disminuía. “General Bairon, puede que sea una Lanza, pero también es humano, y no puede navegar por el bosque como lo hace un elfo. No le falto el respeto, por supuesto.” Bairon frunció el ceño, pero se reclinó en su silla y la dejó continuar. “Nadie aquí conoce el área como yo, excepto el abuelo Virion, y no podemos arriesgarlo en el campo. Esta es mi casa, estos son mi gente. Yo lideraré la fuerza de asalto.”

Virion asintió con firmeza. “Gracias, Tessia. Tenía la esperanza de que aceptaras liderar la misión.” A mi lado, Tessia pareció momentáneamente sorprendida por las palabras de su abuelo, pero se apresuró a ocultar su sorpresa.

Una de las cosas que Tessia y yo teníamos en común era que ambas sentíamos que nos trataban como cosas frágiles que la gente temía que se rompiera. No se le había permitido salir de la ciudad subterránea desde que se escapó para encontrar a sus padres. No pude evitar preguntarme por qué Virion la estaba enviando de repente ahora.

La presión se levantó como si alguien me hubiera quitado una manta de la cara. Me di cuenta de que los demás también lo habían sentido, ya que toda la habitación pareció respirar una vez.

“Eso está decidido entonces. Ahora, hablemos de los detalles.”

Lo que siguió fueron casi tres horas de discusión sobre la misión de rescatar a los prisioneros elfos. Casi siempre me mantuve callada durante la conversación, pero fue fascinante e intimidante escuchar a estos soldados y líderes experimentados discutir la estrategia. Imaginé que Arthur habría tenido mucho que decir si estuviera allí en mi lugar.

‘Pero no lo está, así que haré lo mejor que pueda’ , pensé asintiendo.

Fue a la mitad de la reunión cuando tuve el valor de levantarme y decirle al consejo que quería unirme a la misión.

“Bueno, por supuesto que vienes”, había dicho Tessia, “por eso te traje.”

“¿Estás segura acerca de esto?” Preguntó Curtis, sus ojos marrón chocolate escudriñando mi rostro. De repente, mi estómago se llenó de mariposas. ‘¿Por qué tiene que ser tan malditamente guapo …’

Arreglé mis nervios y devolví la mirada penetrante de Curtis, tratando de sonar madura y valiente cuando dije: “He recibido entrenamiento privado de algunos de los mejores guerreros y magos de Dicathen y luché en el Muro cuando la horda atacó. ¡Estoy lista para ayudar!”

Kathyln me miró con esa expresión ilegible que siempre tuvo. Madam Astera me estaba inspeccionando con una sonrisa cautivadora, casi tonta, plasmada en su rostro. Helen me dio una sonrisa de matrona.

Virion solo asintió, luciendo, en todo caso, incluso más cansado que cuando comenzó la reunión. “Que así sea entonces. Pero se lo vas a decir a tu madre.”

El resto de la reunión transcurrió rápidamente, mientras yo hacía todo lo posible por seguir el ritmo de la conversación. Decidieron quiénes serían parte de la fuerza de asalto: Tessia, Kathyln, Curtis, Helen y alrededor de una docena de otros soldados seleccionados a mano, y comenzaron a planificar una estrategia para una trampa para atrapar a los soldados Alacryan que escoltaban a los prisioneros desprevenidos.

Cerca del final de la reunión del consejo, Kathyln, que había estado casi tan callada como yo, habló. “Comandante Virion, tal vez me haya perdido algo, pero incluso si somos capaces de ejecutar este plan sin problemas, no veo cómo vamos a traer tantos refugiados a la vez.”

Virion se echó hacia atrás, mirando a Kathyln críticamente. “Hemos estado … investigando los medallones, tratando de expandir su potencial, y creo que lo hemos descubierto …” Virion se interrumpió, inusualmente vacilante. “Bueno, todavía no hemos verificado nada, pero cuando muevan a los prisioneros, tendrás una forma de traerlos de regreso. Lo prometo.”

***

Cuando terminó la reunión, me levanté de la mesa para irme, pero Virion me devolvió el saludo. “Ellie, hablemos un momento por favor.”

Lo miré, sin saber cómo responder. ¿Qué podría querer de mí? Los demás parecían igualmente sorprendidos.

El General Bairon se quedó paralizado a medio camino de su asiento y miró a Virion, pero el viejo elfo sólo respondió con un leve movimiento de cabeza, y Bairon se puso rígido y se ocupó de ayudar a Madam Astera a levantarse de su propio asiento.

Helen me dio una palmada en el hombro mientras pasaba, sonriéndome con orgullo. “Deberíamos ahondar en los túneles y cazar ratas de las cavernas antes de que te vayas. Sería una buena práctica.”

Sonreí nerviosamente y asentí.

“¿Quieres que te espere afuera?” Preguntó Tessia. Curtis permanecía detrás de ella sin ser visto, como si quisiera hablar con ella.

“No”, respondí, “gracias, estaré bien.”

Sin saber si debería volver a sentarme o quedarme de pie, me apoyé torpemente contra la mesa, fingiendo estudiar el mapa de Dicathen mientras el resto del consejo salía lentamente de la habitación.

Virion esperó hasta que estuviéramos solos. Abrió la boca como para comenzar a dar órdenes, pero luego me miró, realmente me miró y su expresión se suavizó. “Te manejaste bien hoy. Tu hermano estaría orgulloso de la joven fuerte en la que te has convertido.”

Me moví incómoda, sin saber qué decir.

“También me alegro de verte a ti y a Tessia juntas. Es bueno, ya sabes, tener a alguien que entienda por lo que estás pasando.”

Cuando aún no respondí, tosió y dijo: “Bien, gracias por tu ayuda con este asunto. Es algo delicado, pero creo que estas especialmente preparada para la tarea.”

Me miró expectante, así que dije: “Sí, por supuesto. Lo que sea que necesite, Comandante Virion.”

Virion suspiró y fue como si alguien hubiera dejado escapar el aire mientras se encogía en su silla. “Me gustaría que fueras donde Rinia. Ver lo que ella tiene que decir sobre nuestra misión. No hay necesidad de ser sutil, ella sabrá por qué estás ahí.”

Sabía que Virion y Rinia se habían peleado desde que se mudaron al refugio subterráneo. Me lo había dicho, aunque no había sido específica al respecto.

“Por supuesto. ¿Hay…Hay algo específico que quiera que pregunte?”

“Solo mira lo que tiene que decir. Eso será todo.” El comandante me despidió con un movimiento de su mano, volviendo su mirada hacia el mapa táctico.

Salí de la habitación y regresé por el pasillo hacia la salida, pero el elfo masculino que estaba de guardia se acercó a mí y me obligó a detenerme.

“Uh, ¿puedo ayudarte?” Pregunté a la defensiva, aunque no estaba segura de por qué me ponía nerviosa. Mi cerebro se sentía como una papilla después de escuchar la planificación y la estrategia durante horas y horas.

El elfo, Albold, levantó las manos, dejando claro que no significaba ningún daño para mí. “Lo siento, Ellie … Eleanor. Sé que nunca hemos hablado realmente, pero solo quería darte mi más sentido pésame. Por Arthur. Lo conocí e incluso hablé con él antes, cuando él era…” Albold se pasó una mano por el cabello y sonrió con torpeza. “Lo siento, esto es difícil.”

La ira estalló dentro de mí. Traté de sofocarlo, pero después del intento de Virion de la bondad del abuelo, mis sentimientos estaban un poco crudos. “Gracias”, dije con rigidez, sin mirar a Albold a los ojos. Rozando al elfo, aparté el colgante de cuero y prácticamente bajé los escalones que conducían al Ayuntamiento.

Apretando los dientes, comencé a correr por las calles estrechas, tomando el camino más rápido de regreso a nuestro refugio.

‘¿Por qué todo el mundo piensa que quiero escuchar sus estúpidas condolencias ?’ , pensé. Sabía que tenían buenas intenciones y que era infantil rechazar su amabilidad, por supuesto que lo sabía, pero en este punto, sentía como si estuvieran picando mi costra, sin dejar que se curara.

Luego pensé en los elfos que estaban prisioneros en Elenoir y me pregunté cuántos de ellos serían familiares y amigos de Albold. ¿Había perdido hermanos en la guerra? ¿Un padre? No lo sabía, porque en lugar de escucharlo, actué como un niño pequeño y me escapé.

‘Ya no eres una niña pequeña, Ellie. No puedes actuar como tal.’

Me obligué a caminar más despacio y me froté las lágrimas de los ojos. Caminaría tranquilamente a casa, buscaría a Boo y me dirigiría a los túneles de Rinia.