Capítulo 151 – TBATE – Una mañana después

Levanté mi improvisada espada de práctica, una pieza de madera toscamente tallada envuelta en toallas para que se sienta pesado. Mientras contaba en mi cabeza con cada movimiento descendente, una voz suave me sacó de mi trance. “Grey. Es hora del desayuno.”

Mirando sobre mi hombro, vi a Cecilia junto a la puerta con una toalla fresca doblada cuidadosamente en sus brazos. “¡Oh gracias!”

Mientras me acercaba, Cecilia me entregó la toalla. “Aún tengo que ayudar a preparar la mesa”, anunció antes de alejarse rápidamente.

Observé a Cecilia caminar de regreso por el pasillo débilmente iluminado, recordando el incidente hace casi un año cuando casi había muerto tratando de salvarla del estallido de su ki.

A pesar de su forma de hablar distante, su actitud hacia todos en el orfanato definitivamente había mejorado.

Después de limpiarme, volví a entrar también, asegurándome de cerrar la puerta de malla para que los insectos del verano zumbaran afuera.

“Al parecer, alguien está atravesando la pubertad a juzgar por el hedor que viene de su cuerpo”. La figura del delgado cuerpo de Nico se me acercó desde un pasillo que se cruzaba.

“¿Tu sudor comienza a apestar cuando pasas por la pubertad?” Pregunté, olisqueando mi camisa sin mangas.

“Supuestamente, según un artículo que leí sobre hormonas”, se encogió de hombros.

Obteniendo un ligero olor a rancio por primera vez, hice una mueca. “Cecilia probablemente olió esto también entonces.”

“¿Ella reaccionó de alguna manera?”

“No, ella solo me dio una toalla y se fue”, le dije mientras limpiaba más mi cuerpo con la toalla, esperando que me quitara más el hedor.

“Su devoción por mantenerse fiel a su personaje indiferente es fuerte”, asintió Nico.

Me reí. “No creo que esté tratando de ser un personaje”.

“Ruego diferir, mi amigo. ¡La semana pasada, después de terminar de manipular el guante antichoque – trabajando en el nombre, por cierto – dentro de un pendiente ella podría llevarlo en el cuello, pero se negó!”

Alzando una ceja, le sonreí a mi amigo. “¿Oh? ¿Le diste un collar a Cecilia?”

“¿Cómo te las arreglas para elegir lo que quieres escuchar? ¿Qué vas a hacer cuando vayas a una escuela de verdad?” él suspiró. “Y además, creo que le gustas más, con ella dándote una toalla y todo.”

“Bueno, sí salvé su vida, ya sabes”, bromeé, poniendo un brazo alrededor de mi delgado amigo que había superado en los últimos meses.

“Su caballero con armadura sudando”, dijo, pellizcándose la nariz.

Se había vuelto cada vez más evidente en estos días que Nico había comenzado a desarrollar sentimientos por Cecilia, la reina de hielo de nuestro orfanato. No era ningún secreto que Cecilia era popular entre los niños aquí, pero todos los que habían reunido el coraje para hacer un movimiento habían sido rechazados. Nico, con su patente mezcla de orgullo y baja autoestima, encontró otras formas de hacer que Cecilia lo notara sin revelar su interés en ella.

Soltando un suspiro, me apoyé más en mi flaco amigo, haciéndolo luchar para evitar que nos caigamos. “Ya no estoy tan seguro de ir a la escuela”.

“¿Qué?” Nico finalmente logró liberarse de mi brazo. “¿Por qué? Sabes que solo bromeo sobre tu inteligencia.”

“No es eso”, me reí entre dientes. “Es costoso y la Directora Wilbeck ya tiene dificultades para enviar incluso unos pocos niños a la escuela”.

“Entonces, ¿qué planeas hacer?” preguntó mi amigo, sus cejas se fruncieron seriamente.

“Aún no lo sé, pero tal vez solo ayude como personal del orfanato una vez que tenga la edad suficiente. En estos días, incluso estaba pensando en ir a una institución para mejorar en ki. Sé que ofrecen matrícula y cosas gratis si estás calificado”, me encogí de hombros.

“¿Estás bromeando no?” él se enfureció, deteniéndose en medio del pasillo. “Sé que le debemos mucho a la Directora Wilbeck y entiendo que quieres devolverle el dinero, pero quedarte aquí para hacer eso es de mente corta; ¡con tu talento, puedes hacer mucho más una vez que hayas recibido una educación adecuada!”

“Lo que me lleva a pensar por qué estaba pensando en el instituto”

“Eso no es educación”, interrumpió Nico. “Esas instituciones están diseñadas para producir soldados sin sentido y encontrar candidatos potenciales para reyes. He leído algunos diarios sobre esos lugares: cómo estudiantes allí trabajan hasta el punto de morir; cómo candidatos son expulsados ​​si no cortan eso.”

“Suenas como la Directora”, me quejé cuando comencé a caminar de nuevo.

“Porque no tienes ninguna motivación para hacer algo. Claro, te gusta entrenar, pero no tienes meta más allá de eso”, suspiró. “La escuela es un lugar donde puedes descubrir lo que quieres hacer mientras aprendes sobre este mundo sin restricciones ni prejuicios como la institución”.

“Bueno, el dinero sigue siendo un problema”, señalé. “Si queremos ir a la escuela, tendría que ser para el próximo año”.

La expresión de Nico se suavizó por mi conformidad. “Por suerte para ti, tienes un amigo que realmente piensa y planea para el futuro. Casi he logrado ahorrar suficiente dinero con nuestras pequeñas “misiones” para que podamos ir a la escuela, por supuesto, suponiendo que obtendría al menos una beca parcial.”

“Espera, ¿no se suponía que le darías el dinero al orfanato?”

“Lo hice” – Nico puso una expresión inocente – “pero no todo”.

Soltando un gemido, sacudí la cabeza. “Debería haberlo sabido.”

“Después de obtener una educación adecuada, podemos ayudar adecuadamente a la directora y a los niños aquí. Te garantizo que será mejor para el orfanato de esa manera.” Mi amigo me dio una palmada en la espalda. “Venga. Vayamos al comedor antes de que nuestra comida se enfríe.”

“¿Por qué no ahorrar suficiente dinero para llevar a Cecilia a la escuela con nosotros también?” Bromeé por última vez mientras seguía a Nico por el pasillo.

“¡Cállate! ¡Te digo que no tengo ningún interés en ella!” replicó, negándose a mirarme a los ojos.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Abrí los ojos para ser recibido por el resplandor del sol de la mañana. Incluso sus suaves rayos, ocultos detrás de una capa de nubes, de alguna manera parecían perforar mis retinas. El dolor en mi cráneo latía rítmicamente, un recordatorio constante de las copas, si no botellas, de alcohol que había consumido durante el resto de la noche.

Con los ojos entrecerrados, intenté levantarme, pero inmediatamente regrese debajo de mi capa de lana que había usado como manta, dejando escapar un gemido enfermizo a través de mi boca seca, pegajosa con saliva espesa.

De repente, mi capa, la única cosa que me protege del mundo exterior, me fue arrancada.

“Buenos días, General”, la voz familiar de Vanesy sonó desde arriba. El timbre brillante de la voz de mi antigua maestra normalmente era fácil para los oídos, pero a través del poder del alcohol, su voz salió aguda y chirriante.

“Como tu superior, te ordeno que me devuelvas la manta y me dejes dormir”, murmuré impaciente.

“No se puede hacer. Usted fue quien decidió postergar la reunión con el Capitán Auddyr hasta la mañana,” dijo ella, levantando mi cuerpo involuntario. “Salpica un poco de agua fría en tu cara y encuéntranos en la tienda”.

“Aquí. Lea esto antes de reunirse conmigo y el Capitán Auddyr.” Vanesy me entregó una pequeña pila de papeles juntos antes de irse.

Gruñendo por lo bajo, me levanté, observando mi entorno por primera vez hoy. De alguna manera me las arreglé para llegar a la cima del acantilado que dominaba el campamento.

‘No lograste hacer nada anoche’, la voz de Sylvie sonó en mi cabeza como una patada en el cerebro.

‘Tranquila, Sylv. Mi cabeza me está matando’, me quejé al ver mi vínculo en su forma de dragón acercándose desde el bosque detrás de mí. ¿Qué pasó, de todos modos?

“Arrastré tu cadáver borracho aquí para dejarte dormir sin hacer el ridículo antes de siquiera anunciar tu posición a todos”, reprendió con una voz suave que no había escuchado en unos días.

“¿Cómo estuvo la vigilancia anoche? ¿Nada inusual?” Pregunté, intentando cambiar de tema.

Brillando intensamente antes de encogerse en un zorro blanco perla, saltó sobre mi hombro. “Estaba tranquilo. Había una gruesa capa de niebla en toda la costa occidental, por lo que no pude encontrar ninguna nave enemiga. Hubiera ido más lejos, pero tenía miedo de que me encontraran.”

“Lo hiciste bien”, le dije. “Ahora, ¿dónde hay un lugar donde pueda lavarme la cara?”

“Debería haber estaciones de lavado en el campamento, pero hay un arroyo cercana al bosque que creo que preferirías”, respondió ella, con un mechón de niebla formándose frente a su hocico mientras hablaba.

“Arroyo”.

El aire fresco ayudó a mi estado de recuperación, pero fue la primera salpicadura de agua fría en mi cara lo que realmente me aclaró la cabeza. Deseé poder eliminar las toxinas de mi cerebro también, pero al menos estaba en un estado completamente funcional cuando Sylvie y yo llegamos frente a la tienda del capitán.

Eché un vistazo a la información sobre los papeles que Vanesy me había entregado, miré para ver al familiar guardia estacionado afuera de la tienda de mi antigua maestra. “Tú. ¿Cuál es tu nombre?”

“Es Mable Esterfield, señor, quiero decir, General”, declaró mientras miraba directamente frente a él con una postura rígida.

“Qué nombre tan inadaptado y bonito”, comenté, dándole palmaditas en el hombro mientras me miraba con una expresión confusa.

Al entrar en la tienda, fui recibido por una ráfaga de aire cálido del pequeño horno al lado del escritorio.

De pie junto a mi antigua maestra había un hombre vestido de pies a cabeza con un atuendo militar demasiado elegante. Junto a él, Vanesy parecía un simple soldado de infantería, mientras que, en comparación con los dos, yo no era más que un niño campesino.

Con el cabello rubio plateado peinado hacia atrás cuidadosamente detrás de sus orejas estrechas, el Capitán Auddyr estaba parado con su baqueta recta. Si bien no parecía ser mayor que mi padre, había arrugas en su rostro que me decían con qué frecuencia había pasado la vida con el ceño fruncido. Sus cejas afiladas y sus ojos hundidos parecían atravesarme con una expresión de cómo miraría a un hijo rebelde.

“Capitán, este es el General Arthur Leywin. Arth – General Leywin, este es el Capitán Jarnas Auddyr, Capitán de la 2da División”, presentó mi antigua maestra cuando el capitán Auddyr y yo nos miramos fijamente.

“Es un placer conocerlo, Capitán”, saludé con una sonrisa, levantando mi brazo.

El Capitán Auddyr me devolvió el gesto y me estrechó la mano. “El placer es mío, general”, dijo con un gruñido, inmediatamente volviéndose hacia Vanesy. “Capitán Glory. Mi división ha acampado en los bosques cercanos al borde del acantilado. Sería mejor que ambas divisiones se conocieran antes de unir nuestras fuerzas.”

Mi antigua maestra me lanzó una mirada incómoda antes de responder a su compañero capitán. “Estoy de acuerdo. Necesitaremos que ambas divisiones se acostumbren entre sí lo más rápido posible. General Leywin, ¿cuál cree que es la mejor manera de dividir nuestras fuerzas en caso de un ataque?”

Volví a mirar el paquete de papeles que me había dado Vanesy por la mañana. Contenía los números duros de los escuadrones dentro de cada unidad que los jefes habían reunido para que el Capitán Auddyr fuera parte de su división. Estaba mirando los números de magos y soldados de a pie cuando el Capitán Auddyr habló.

“Integrar nuestras divisiones para que todos nuestros soldados de a pie estén alineados y en posición de recibir un ataque desde la costa sería lo mejor”, declaró.

Mi ex maestra sacudió la cabeza. “Capitán Auddyr. El General Leywin fue el encargado de supervisar nuestras divisiones, por lo que sería mejor …”

“El General Leywin es responsable, como una Lanza, de asegurarse de que nuestras divisiones estén listas en caso de un ataque, pero como una poderosa Lanza, debe ser consciente de que los capitanes son los más conocedores de sus propias divisiones”, interrumpió el Capitán Auddyr. mientras continuaba leyendo el pequeño paquete de papeles.

‘Tengo ganas de golpearlo con mi cola’, gruñó Sylvie, casi haciéndome reír.

Después de terminar la lectura superficial de la división del Capitán Auddyr, le devolví los papeles a Vanesy. “Parece que no me necesitan aquí entonces. Iré a comer algo.”

“¡General Leywin!” Vanesy gritó desde atrás.

Miré por encima de mi hombro. “¿Sí?”

“¿No hay algo que te gustaría agregar?” ella respondió, incómoda sobre cómo progresó nuestra reunión.

“Bueno, si quieres mis dos centavos, diría que asignar el cien por ciento de una fuerza en una posición nunca es un movimiento inteligente”, me encogí de hombros.

La frente del Capitán Auddyr se crispó cuando intentó enmascarar su desprecio. Era obvio que no estaba acostumbrado a ser desafiado, más aún por alguien más joven que él.

“Somos la última forma de defensa en la costa occidental en caso de que algún barco Alacryan proveniente del océano venga. ¿Desde dónde más atacarían, General?” siseó, subrayando mi título como si fuera un insulto.

“Capitán. Estoy tratando de ser civil aquí”, dije, dándome la vuelta. “Como dijiste, el Comandante Virion me pidió que estuviera aquí en el improbable caso de que ocurriera el peor de los casos , así que esa es la perspectiva por la que vengo.”

Di otro paso hacia él, mi comportamiento indiferente se disipó. “Sin embargo, le sugiero que no confunda mi indiferencia hacia este asunto con alguna noción equivocada de que aquí tiene las riendas. ¿Entendió?”

El Capitán Auddyr involuntariamente se alejó un paso de mí, el sudor cubría los lados de su cara ceñuda. “Entendido.”

Asentí. “Bueno. Nunca tuve la intención de jugar un papel práctico en las decisiones que tomas, así que lo dejaré en manos de ustedes dos.”

Cuando me di la vuelta y me preparé para irme, sin embargo, los aullidos de gritos distantes me llamaron la atención. Los tres intercambiamos miradas, todos confundidos sobre lo que estaba pasando.

Salimos corriendo de la tienda para ver a todos los soldados mirando hacia arriba, algunos todavía con cuencos de comida en sus manos, hacia el acantilado de donde provenían los gritos y chillidos. Todos se quedaron aturdidos, tratando de descubrir lo que estaba sucediendo, cuando un objeto oblong salió volando del borde del acantilado y rodó hacia abajo, aterrizando cerca de nosotros.

Era una espada ensangrentada con un brazo cortado, vestido con una armadura, que todavía agarraba el mango.