Capítulo 100 – TBATE – Intenciones

“¿Directora Goodsky?” Farfullé incrédulamente.

“S-sí. Aunque, ‘directora’ ya no parece ser apropiado, ya que me quitaron ese título. ¿Quién hubiera imaginado que te encontraría aquí, Arthur?”, Respondió débilmente, y por el audible jadeo en su discurso, parecía como si hubiera sufrido mucho.

“¿Despojada de su título? No entiendo. ¿Qué está pasando aquí? ¿Por qué estás aquí, directora?” Me apoyé contra las barras de metal de mi jaula con la esperanza de escucharla más claramente. Por la fuente de su voz, deduje que su celda estaba diagonalmente opuesta a la mía, pero debido a la forma en que se instalaron las antorchas, la mayoría de las celdas todavía estaban en la oscuridad.

“Llegaremos a eso más tarde. Arthur, ¿cómo terminaste encerrado? Con tu habilidad, supuse que serías capaz de defenderte lo suficiente para ti o al menos escapar si es necesario.” Había un toque de desesperación en la voz de Cynthia cuando me preguntó.

“Tessia fue mantenida cautiva por Lucas y tuve que usar la mayor parte de mi mana para luchar contra él. Cuando aparecieron dos de las lanzas, no tenía la fuerza suficiente para escapar.” Suspiré.

“Yo … me disculpo, no entiendo del todo. ¿El niño medio elfo, Lucas?”

Era obvio que la Directora Goodsky no estaba al tanto de todos los acontecimientos recientes en su propia academia, lo que no me sorprendió, ya que seguramente habría estado allí para ayudar si lo hubiera sabido. La llené tan detalladamente como pude en el silencio de la mazmorra, solo pudiendo suponer que su silencio indicaba que estaba escuchando fervientemente.

Era difícil saber si las otras celdas también tenían prisioneros adentro, pero la información que estaba revelando no era exactamente confidencial, así que atrapé a Goodsky hasta los eventos de lo que acababa de suceder con el Consejo.

“¿Puedes describirme cómo exactamente te parecía el chico, Lucas, cuando luchaste contra él?” Preguntó Goodsky.

“Además del aumento masivo en sus capacidades de manipulación de mana, noté que su apariencia física también era diferente. Veamos, tenía ese tono de piel gris y enfermizo, así como líneas oscuras, que supuse que eran sus venas, que le bajaban por la cara, el cuello y los brazos. Su color de cabello también había cambiado; no era rubio como lo recordaba, pero era más de un color blanco y negro polvoriento. Siempre se había sabido que la familia Wykes tenía una gran afición por los elixires, sin importar los efectos secundarios que pudiera haber …”

“Ningún elixir en este continente tiene las capacidades para mejorar el núcleo de mana del usuario drásticamente Arthur. ¿Y no fuiste capaz de vislumbrar cómo era el líder de todo este desastre?” La directora Goodsky interrumpió, su voz afilada con frustración.

“Desafortunadamente, no llegué a tiempo para verlo. ¿Por qué?”

“Solo quería confirmar algunas cosas, pero creo que ya tengo una comprensión básica de toda la situación. Sabía que iba a suceder, pero no tan pronto. Están avanzando con el plan demasiado rápido.” Podía escuchar los pasos de la directora haciendo eco mientras caminaba dentro de su celda.

“¿Qué quieres decir con que sabías que iba a suceder? ¿Quienes son’? Directora Goodsky, estoy comenzando a tener una sospecha persistente de que realmente espero poder denunciar simplemente mi falta de juicio …”

Hubo una breve pausa de los dos donde solo los parpadeos de las llamas de las antorchas rompieron el silencio inmóvil de la mazmorra.

“No puedo decirlo, Arthur. Estoy obligada por fuerzas más allá de lo que cualquiera de nosotros puede esperar enfrentar. Lo siento de verdad.”

“¿Una promesa? Huh, ya veo. Que conveniente. ¿Y hay alguna forma de eliminar este enlace?” Le pregunté en respuesta, sonando más sardónico de lo que pretendía.

“He buscado durante décadas sobre este asunto, y todos fueron inútiles”, la Directora Goodsky dejó escapar un profundo suspiro, ignorando mi tono.

“Entonces la razón por la que estás encerrada aquí es porque …”

“Por lo que me has dicho y en base a lo que ya sé, parece que me han convertido en un chivo expiatorio que el Consejo desea utilizar como una excusa conveniente para todo lo que ha sucedido recientemente.”

“¿Por qué el Consejo necesitaría un chivo expiatorio?”

“No puedo decir la razón de esto también”, respondió ella. Había una clara frustración en su tono, pero no dirigida a mí, sino a sí misma. “Arthur, me duele seguir hablando de esto. Incluso la sola idea de mencionar lo que sé a alguien activa la maldición. Ambos deberíamos descansar un poco; Dios sabe que lo necesitaremos.”

Soltando un suspiro, me alejé de la puerta de metal y apoyé mi espalda contra la pared rígida de piedra de mi celda. Incluso sin el artefacto que une mi núcleo de mana, todavía no podía usar ningún tipo de magia aquí.

Sin nada más que hacer, mi mente comenzó a correr con diferentes pensamientos.

Estábamos dentro de un castillo flotante ubicado sobre uno de los extremos más profundos del Claro Bestia. suponiendo que pudiera escapar con Sylvie y la Directora Goodsky, ¿podríamos incluso salir vivos del Claro Bestia? Sylvie estaba fuera de discusión ya que su reciente transformación la había dejado en un estado un poco mejor que un oso hibernando. Goodsky era un mago eólico de núcleo plateado, lo que podría ser suficiente para que voláramos.

Retrocedí en mi plan después de darme cuenta de que probablemente los tres aún seríamos eliminados. En nuestro camino hacia aquí, las dos lanzas tuvieron que liberar constantemente una fuerte intención asesina para alejar a cualquier bestia. Incluso entonces, fueron lo suficientemente cautelosos como para ocultar todas nuestras presencias a veces. Sería casi suicida pensar que simplemente podemos volar sobre los Claros Bestia.

Después de lo que parecieron horas de deliberación, solo pude chasquear la lengua con frustración y rodar sobre el piso frío para tratar de dormir un poco. Era imposible después de todo. Se estaba volviendo cada vez más difícil reducir la sensación de desesperanza mientras más continuaba planeando nuestro escape.

Punto de Vista de Blaine Glayder:

“¿Qué demonios fue eso, Glayder? ¿Pensé que teníamos un acuerdo?” El antiguo rey enano ladró después de cerrar la puerta de mi estudio.

“Si. Soy muy consciente de lo que es el acuerdo. Tenga la seguridad de que tendrá mi voto y el de mi esposa, Dawsid. Sin embargo, ni siquiera usted puede obligarme a decir tan irracionales acusaciones al chico que acababa de salvar a toda la futura generación de este continente, incluidos mis hijos,” respondí con frialdad, vertiéndome un poco de licor viejo.

“¡Y digo que no habrá generación futura si no te pones de mi lado! Arthur y su vínculo tienen que irse. Ese fue el acuerdo. Deben ser devueltos a Él si queremos tener un futuro en este continente.”

“Sé lo que está en juego, Dawsid. No necesito que me fastidies cada vez que te sientes inseguro. Lo que tú y yo estamos haciendo es traicionar a toda la población, te das cuenta de eso, ¿sí?” Siseé, mirando al enano que no era mucho más alto que yo incluso cuando estaba sentado.

“No se considera traicionar si este continente ya estaba destinado a la aniquilación. Blaine, tú y yo sabemos lo que le sucederá a Dicathen, independientemente de si tratamos de salvarlo o no. Tenemos que mirar más allá de eso y tratar de salvar lo que es importante para nosotros,” consoló, sus manos gesticularon de manera aplacadora.

“Si eso es lo que te dices a ti mismo para dormir por la noche, adelante. Lo que estamos haciendo es abandonar a nuestra gente para que podamos salvar nuestros propios traseros”, me burlé, sacudiendo la cabeza.

“¡Eso es lo que me digo a mí mismo! ¡Lo que prometió no es un mal negocio! Toda tu familia vivirá y le servirá como lo hará mi familia.”

“¿Y qué hay de nuestra gente, Dawsid? ¿Qué hará Él con los ciudadanos de Dicathen? Si incluso el Reino de Sapin y Darv no están seguros después de que le prometimos lealtad a Él, ¿qué pasará con el Reino de Elenoir?”

“¡Bah! Los elfos siempre han sido demasiado anticuados y justos para su propio bien. Ese viejo geezer, Virion, nunca permitiría que Alduin se pusiera del lado de Él. También es una lástima, pero, a diferencia de nosotros, los elfos no se darán cuenta de lo que realmente significa ser líder. ¡Imagínense, Blaine, la tecnología, las riquezas que Él y su gente aportarán a Dicathen! ¡La inmortalidad, la fuerza marcial incomparable y la riqueza infinita ya no serán solo una fantasía para nosotros, sino solo una cuestión de tiempo!”

“Cuida tus palabras. Lo estoy siguiendo por mi familia. No me agrupes con gente como tú, que está abandonando tu propia raza por el bien personal. Estoy seguro de que puedes imaginar lo que probablemente hará una vez que llegue. ¿Qué será del resto de las tres razas? Lo más probable es que sea un genocidio de alguna forma, o si es inteligente, los convertirá en todos sus esclavos.”

El antiguo rey enano quedó sin palabras por mi respuesta; su boca se movió como si intentara refutar mi argumento, pero no salieron palabras audibles.

“Sin embargo, el amor de mi esposa por nuestros hijos parece ser muy superior al de todo el reino humano, y mi deber de preservar la sangre Glayder siempre triunfará, así que ten la seguridad de que te apoyaremos. Con suerte, mis antepasados ​​perdonarán mis acciones ya que esta será la única forma de salvar la línea Glayder”, suspiré en derrota.

Dawsid levantó su mano, a punto de acariciarme el hombro cuando le di una mirada aguda. Fingiendo una tos seca, se excusó, dejándome a mis propios pensamientos oscuros en el silencio de mi estudio. Mirando fijamente a la habitación extravagantemente decorada, amueblada con madera rara tallada por maestros carpinteros, adornada con gemas y metales raros que valen más que un pequeño pueblo, una sensación de temor y culpa comenzó a surgir en mi estómago.

Estos lujos no significaban nada para mí. Toda mi vida, lo que quería era ser el mago más fuerte para enorgullecer a mi padre y a mis antepasados. Sin embargo, era obvio que mi talento como mago era deficiente en comparación con incluso los campesinos del campo. Solo al gastar una enorme cantidad de recursos en elixires y ayudas para fortalecer el mana apenas pude entrar en la etapa roja. Incluso hacia mi propia esposa e hijos, me sorprendí albergando sentimientos de envidia mordaz.

Siempre me había avergonzado de esto, pero había poco más que pudiera hacer. Incluso tener control sobre las dos lanzas no ayudó a mis sentimientos de inferioridad, en cambio, fue un recordatorio diario para mí de que, para gobernar adecuadamente a mi propia gente, necesitaba estar vigilado en todo momento porque no era lo suficientemente fuerte para valerme por mí mismo.

¿Realmente estaba tomando esta decisión por la seguridad de mi familia y de mí o, como Dawsid, tenía hambre y ansiaba un poder incomparable a otros magos? Estar en el pináculo de donde mi gente me temía y respetaba únicamente por mi fuerza, y no por la protección de las lanzas que tenía bajo mi control; ¿Era eso lo que realmente quería?

Después de una hora de contemplar, me di cuenta en mi estado de embriaguez de que ninguna cantidad de alcohol podría eliminar esta sensación miserable. Tropecé con mis propios pies y caí al suelo. Perdiendo mi control sobre la copa que estaba sosteniendo mientras caía, se hizo añicos en el suelo delante de mí; los fragmentos se incrustaron en el brazo. Solo podía maldecir de frustración por mi propia incapacidad. Qué patético era yo, tropezando y siendo cortado por meros vidrios si hubiera nacido más talentoso, más poderoso …

Me levanté, ignorando las manchas de sangre en el suelo, dejando los fragmentos de cristal en mi brazo sangrante mientras me tambaleaba hacia mi habitación. Podía oler el hedor a licor en mi aliento mientras dejaba escapar un profundo suspiro.

Los recuerdos de la primera vez que me encontré con el chico pasaron por mi mente mientras caminaba penosamente hacia la puerta que ahora parecía estar muy lejos. Incluso antes de que mis hijos comenzaran a hablar de Arthur desde la escuela, había dejado una profunda impresión, suficiente para que yo lo vea como una figura de gran importancia en el futuro. Quizás lo único más grande que sus fortalezas como mago fue su mala suerte al participar en esta conspiración.

“Lo siento, chico …” murmuré por lo bajo. “Me gustaría creer que es por el bien de este continente que te conviertes en un sacrificio”. Incluso mientras decía esto, las palabras sonaban vacías para mis oídos. Tenía la esperanza de decirlo en voz alta proporcionaría algún tipo de seguridad en sí mismo, pero lo que sentí por Arthur no fue pena o simpatía.

Más fuerte que los sentimientos de un rey que se sacrifica por el bien mayor …

Incluso más fuerte que el peso de un Glayder tratando de mantener viva su línea de sangre …

Sentí esta sensación relajante de mi oscura envidia resuelta con la muerte de este chico. Me odiaba por esto, pero ¿y qué? Soy Blaine Glayder, cuarto de su nombre, pero mis talentos como mago ni siquiera equivalen a una sola gota en comparación con el océano que es Arthur Leywin. ¿Por qué ese chico sin origen tiene un poder que me quedaría mejor?

Abrí la puerta y me tambaleé vacilante, negando que las criadas se apresuraran a ayudarme.

“Lo siento, muchacho”, murmuré de nuevo. “Es por el bien mayor …”

“Por mi bien mayor”.