Capítulo 70 – TBATE – Curso de avance

Cuando entramos en la casa, la temperatura pareció haber bajado repentinamente. Sin embargo, en contraste con la atmósfera helada, la mirada ardiente de mi madre me atravesó desde la parte superior de las escaleras, la esquina de sus ojos luchaba por evitar que sus lágrimas rodaran por sus mejillas.

“Hola madre, estoy … de vuelta?” El sudor frío penetraba por mis poros mientras una presión similar a la de una bestia de mana de Clase S pesaba sobre mi alma.

Tenía que admitir que no me veía tan bien. Mi cuerpo era un lienzo de muescas y rasguños y mi cabello parecía haber sido golpeado por un rayo. Toda la parte posterior de mi uniforme era inexistente ya que fue lijada mientras caía por el agujero.

“Arthur Leywin …” La voz de mi madre goteaba con escarcha.

Antes de que mi madre tuviera la oportunidad de decir algo más, una voz familiar instantáneamente rompió la tensión en la habitación.

“¡HERMANO!” Mi hermanita baja corriendo las escaleras más allá de mi madre, mientras tropieza en el camino y da un salto hacia mi pecho, sus brazos inmediatamente se aferran a mi alrededor con la fuerza de una pitón sobre estimulantes musculares.

“Erk! E-Ellie duele …” mi voz sale ronca mientras acaricio suavemente la cabeza de mi hermana.

* Sniff * “Una maestra vino y dijo que … estabas perdido”. *Sniff*

Mi hermana frotó su rostro contra mi pecho, mientras intentaba su cadena de palabras casi incoherente, como si quisiera enterrarse dentro de mí.

Sylvie se despertó en este punto. Con las orejas caídas, lamió consoladoramente la mejilla de mi hermana.

“Lo sé … lo siento por preocuparlos… otra vez”. Miré a mi madre mientras decía esto, mi voz se redujo a casi en un susurro.

Me di cuenta por su expresión que estaba dividida entre si me regañaba o si simplemente era feliz. Tal vez ella haría las dos cosas.

Mi padre aprovechó la oportunidad para acercarse a mi madre y conducirla suavemente por las escaleras, consolándola.

“Hay un momento para enojarse, cariño, pero ahora no es el momento. Mira, es tu hijo. Él está de vuelta.” La voz suave de mi padre alivió la tensión entre las cejas de mi madre. A medida que su expresión se suavizó, también lo hizo su voluntad.

Rompiendo en sollozos, me rodeó con los brazos a un lado, provocando una reacción en cadena, lo que provocó que mi hermana, que todavía estaba alrededor de mí, comenzara a llorar una vez más.

Los sollozos de mi madre hicieron que su monologo fuera casi imperceptible; ella pareció cambiar entre maldecir a Dios y darle las gracias.

“No es justo…”

“¿Por qué mi hijo es el que se lastima tanto?”

“¡Gracias a Dios que estás a salvo!”

Mi padre y yo hicimos contacto visual y él me dio una sonrisa de verdad mientras acariciaba gentilmente a mi hermana y mi madre que lloraban, los dos me golpeaban con furia mientras lloraban.

Sus puños no dolían particularmente, pero cada golpe tembloroso parecía roerme; la culpa se carcomió en mis entrañas, mientras permanecía inmóvil, mordiendo mi tembloroso labio inferior.

Pasaron aproximadamente una buena hora antes de que se calmaran; Tanto mi hermana como mi madre se redujeron a un estado de jadeo intenso e hipo constante.

En algún lugar en el medio de nuestra escena, vi a la madre de Lilia, Tabitha, mirando desde arriba. Me di cuenta de que quería bajar y consolar a mi madre y mi hermana, pero antes de que pudiera, Vincent las retiró, dándome un asentimiento significativo.

Finalmente, nos situamos en la sala de estar. La respiración de mi hermana todavía era errática hasta el punto de preocuparse mientras tenía sus brazos alrededor de Sylvie. Mi madre estaba un poco mejor cuando sus ojos hinchados buscaron heridas graves antes de poner una mano gentil en mi pecho.

“… Y deja que el Cielo y la Tierra sanen”. Cuando terminó su canto, un suave resplandor blanco envolvió mi cuerpo.

Casi de inmediato, sentí un calor relajante que cubría cada herida, incluso las que no sabía que tenía.

Cuando el brillo curativo se disipó junto con mis heridas, miré el rostro concentrado de mi madre.

Quería preguntar.

¿Por qué podía usar sus poderes curativos ahora?

¿Cómo pudo curar a papá cuando el mago lo golpeó camino a Xyrus? Todavía la recordaba desesperadamente curando a mi padre cuando me ordenó llevar a mi madre y correr. Eso fue antes de que me cayera del acantilado.

Me mordí la lengua y forcé una sonrisa. Mi padre tenía razón; Debería esperar a que ella me lo diga primero.

Mi madre dejó escapar un suspiro antes de quitar su mano de mi pecho. Ella me miró y me dio un abrazo más firme y sin palabras.

Finalmente comenzamos a hablar sobre lo que sucedió. Mi padre se tomó un breve momento para contarme cómo la había visitado la maestra Glory y contarles lo que me había sucedido antes de que ella tuviera que regresar rápidamente. Todo el tiempo, mi hermana se sentó sin palabras en el sofá, acurrucada con Sylvie, mientras aparentemente miraba un punto particular en el suelo frente a ella.

Por mi parte, traté de no hacer gran cosa por lo que ocurrió por el bien de mi madre. Pasé la pelea con los Minion crawlers, diciéndoles que solo había un poco más de lo que esperábamos.

Mis padres me dieron una cara que me dijo que no creían que fuera así de simple. Me conocían muy bien.

¿Cuánto se suponía que debía decirles?

Mi mente se demoró en el fragmento del cuerno del demonio que flotaba dentro del anillo dimensional que estaba girando con mi pulgar.

La escena brilló con tanta claridad, como si estuviera en mi cerebro. Los cadáveres desmembrados … El río de sangre … Alea …

Respirando profundamente, les conté la historia completa. Todo ello…

… al menos hasta donde aterricé.

Nunca entendí por qué esos viejos rígidos del Consejo en mi mundo anterior solían decir ‘la ignorancia es felicidad’ … hasta ahora.

Nada bueno saldría de saber todo lo que presencié en el fondo de esa mazmorra el día de hoy.

“Cuando la maestra Glory llegó ayer a media noche, estaba herida y cansada, pero por su expresión, sabía que ni siquiera estaba pensando en eso”. La voz ronca de mi madre rompió el silencio que siguió a mi historia.

“Dijo que te quedaste con ella para salvarle de la batalla. Me dijo que eras un héroe. ¿Pero sabes que? No me importó.” Su voz apenas llegó a susurrar mientras temblaba ligeramente.

“Más que un héroe, solo quería que mi hijo volviera a casa sin estar medio muerto cada vez. ¿Qué pasaría si uno de estos días …?” Mi madre no pudo terminar su oración cuando las lágrimas comenzaron a correr por su rostro una vez más.

“Art, solo tienes doce años, pero ¿por qué parece que ya casi te he perdido tantas veces?” Su voz se ahogó.

Las palabras no pudieron formarse nuevamente mientras miraba fijamente a un lunar en particular en el brazo de mi madre. ¿Cómo se suponía que debía responder? Su pregunta se sintió como una trampa sin una respuesta correcta.

“Cariño, eso es suficiente”. Mi padre tomó la mano de mamá y la agarró con ternura.

Me di cuenta de que, al igual que mi crecimiento, mis padres también están creciendo. El lado altivo e inmaduro de mi padre había sido moldeado en un comportamiento maduro y gentil. Seguía siendo el mismo padre que hacía bromas, pero ahora tenía una capa de profundidad que probablemente surgió al criar a mi hermana.

Mi madre siempre había sido madura, pero a través de los años se ha vuelto un poco más refinada. asociarse con la casa de Helstea y con los amigos de Tabitha y Vincent la había hecho más elegante, pero en este momento, parecía haber vuelto a una edad más temprana cuando sus emociones no eran tan estables.

No la culpo. Probablemente estaría tentada a encerrar a Ellie en casa si alguna vez llegara a casa, incluso la mitad de la herido que había estado hoy.

El resto de la conversación transcurrió un poco más cómodamente. Tabitha y Vincent bajaron después de notar que las cosas parecían haberse arreglado. No los había visto en mucho tiempo, así que después de saludarlos, todos nos tomamos un tiempo para ponernos al día.

Ellie se estaba quedando dormida, así que la llevé a su habitación, dejando a Sylvie con ella. Incluso mientras dormía, mi hermana todavía sollozaba por llorar tanto. Durante toda la noche, ella no dijo una palabra. Sabía que este episodio había sido bastante traumático para ella. Un maestro realmente los visitó, después de todo, y les dijo que me perdieron. Si no fuera por el anillo que llevaba mi madre diciéndole que, como mínimo, no había muerto, ya se habría desmayado.

En realidad, podría haber sido peor para mi madre, en este caso, por tener el anillo. Todo lo que pudo hacer fue mirar el anillo, esperando que le avisara que su hijo había muerto. ¿Qué tipo de madre estaría bien después de pasar por eso?

Al llegar a mi habitación, me quité el andrajoso uniforme y me lavé. Planté mi cara directamente contra la corriente del agua tibia y chorreante, casi queriendo borrar lo que había ocurrido antes en la mazmorra. Los últimos momentos de Alea seguían golpeando mi cráneo como un recordatorio constante de lo débil que era.

*Knock**Knock*

“¿Puedo entrar?”

“Claro.” respondí

Mi padre entró, cerró la puerta detrás de él antes de sentarse a mi lado en mi cama.

“Arthur, no te preocupes demasiado por lo que tu madre dijo esta noche. Ella puede haber dicho que no quería un héroe, pero los dos estamos orgullosos de lo que hiciste allí en la mazmorra. Saber que mi hijo no es alguien que abandonaría a sus aliados es algo de lo que puedo estar absolutamente orgulloso.”

Siempre supe cuando mi padre hablaba en serio porque me llamaría por mi nombre completo en lugar de mi apodo: Art.

“No sé qué sucedió realmente allí en la mazmorra y no preguntaré, pero sé que apoyaré lo que decidas hacer”.

Luché por tragarme el nudo que se formó en mi garganta al escuchar la última oración de mi padre. Se suponía que era una declaración de apoyo, pero todo lo que sentí fue un sabor agrio en mi boca.

Sin darme la oportunidad de responder, mi padre se levantó y me revolvió el pelo. Al abrir la puerta de mi habitación, giró la cabeza y me dio una sonrisa tonta antes de salir.

No me dormí de inmediato cuando cerró la puerta detrás de él. En cambio, me senté con las piernas cruzadas y comencé a hacer algo que no había hecho en serio en mucho tiempo: entrenar.

_________________________________________________

El núcleo amarillo oscuro dentro de la fosa de mi esternón tenía grietas por todas partes, lo que indica que estaba a punto de romper pronto.

Los diversos ruidos de la noche se ahogaron mientras me enfocaba intensamente en la actividad dentro de mí. Viento, Tierra, Fuego, Agua … estos eran los atributos elementales básicos que tenía el mana, pero eso era todo; eran simplemente atributos.

Cuando el mana circula dentro del núcleo y en todo el cuerpo, no se distingue como algo más que simplemente mana. Como el ki en mi viejo mundo, no tiene forma, no tiene atributos y es puro. Con el tiempo, el mana se adaptará a su entorno y formará atributos. Por ejemplo, cerca de las regiones del norte donde hay mucha más nieve y agua, la magia relacionada con esos elementos obviamente se hará más fuerte debido a los atributos del mana. El mana, dependiendo del entorno, cambia lentamente y contiene atributos para existir mejor allí.

Como magos, somos capaces de absorber, purificar y manipular mana con nuestra voluntad en diferentes formas y figuras que llamamos hechizos.

Cuanto más puro sea nuestro núcleo de mana, mayor será la capacidad que tendremos para manipular el mana existente dentro de nosotros. En cuanto a qué tan bien uno usa su mana, eso dependerá de cuán creativo, agudo y hábil sea el mago cuando pelee.

Todo el aspecto de los elementos radica en el hecho subyacente de que todos tienen elementos a los que son naturalmente más sensibles; ser capaz de manifestar y dar forma a ese mana puro y sin atributos en un elemento que es la causa.

Alea, junto con los otras Lanzas, eran probablemente magos de núcleo blanco, capaces de causar una devastación generalizada si realmente lo deseaban. Sin embargo, Alea había sido tan fácilmente derrotada y asesinada por ese demonio de cuernos negros.

Cada poro de mi cuerpo participó en la absorción del mana circundante mientras el mana dentro de mi núcleo se arremolinaba ferozmente.

* CRACK* *CRACK*

Me imaginé el sonido de la capa externa de mi núcleo rompiéndose cuando se reveló el amarillo brillante debajo del grito exterior desmoronado.

“Phooo …” Mientras dejaba escapar un profundo suspiro, me puse de pie y abrí los ojos para mirar profundamente mis manos. Quité el mana de mi cuerpo y comenzó a circular a mi alrededor.

Soltando un ‘Tch’ insatisfecho, me senté nuevamente y comencé a cultivar una vez más. Me llevó casi toda la noche romper cuando ya había estado al borde de todos modos.

¿Cuánto más tenía que entrenar para estar a la par con esos demonios? Si incluso un mago de núcleo blanco tuviera que dar su vida para simplemente cortar un fragmento del cuerno del demonio, ¿a qué etapa tenía que llegar?

¿Qué pasará después de atravesar la etapa núcleo blanco?