Capítulo 357 – TBATE – Reliquia de Sangre

El éter recorrió atravez de mi cuerpo, encendiendo mis canales con un fuego líquido antes de fusionarse en el profundo pozo de mi núcleo. A pesar de que mis pensamientos estaban en otra parte y del hecho de que había hecho esto innumerables veces antes, la sensación seguía siendo embriagadora. Este poder profundo y escurridizo que ni siquiera los asuras podían controlar por completo estaba dentro de mí, esperando ser desatado.

‘Creo que lo logramos’ , envió Regis mientras terminamos de juntar nuestros recuerdos. El último mensaje de Sylvia no mostraba las ruinas de los cuatro djinn, pero sí mostraban las zonas que conducían a ellas. Solo, que a los dos nos llevó tiempo recordar los detalles con la suficiente claridad para que el Compass nos llevara allí.

Sí, respondí simplemente, visualizando la imagen de estrechos túneles de tierra serpenteando como un laberinto de agujeros de gusano gigante en todas direcciones.

Abrí los ojos con fuerza para ser recibido por el cadáver quitinoso del milpiés gigante, sobre el que estaba sentado mientras succionaba su éter.

Con mi núcleo casi lleno y nuestro destino establecido, me dejé caer al suelo justo a tiempo para ver a Caera levantarse del monumento conmemorativo improvisado para su hermano. El blanco de sus ojos se había enrojecido por el llanto, pero su mirada se había endurecido, su mandíbula apretada firmemente con determinación.

No se intercambiaron palabras, solo un simple asentimiento antes de continuar.

El portal de salida estaba a horas de la guarida, y el resto del viaje a través de la zona vacía transcurrió sin incidentes. Avanzamos rápidamente y en silencio. Regis se quedó dentro de mi cuerpo, recuperando su fuerza después del uso de Destruction. Su control sobre la habilidad se había fortalecido significativamente desde la última vez que la usó, pero podía sentir el costo que le costó.

“Deberías descansar un poco antes de que atravesemos,” le dije cuando finalmente llegamos a la salida. “Ha pasado un tiempo desde que dormiste.”

“Estoy bien,” respondió ella, echando un vistazo detrás de ella. Aunque no lo dijo, supe que estaba lista para salir de esta zona.

Centrándome en la imagen de esos túneles sinuosos, activé el Compass y Caera entró. La zona del otro lado estaba llena de polvo que flotaba en el aire, lo que dificultaba ver hacia dónde estábamos entrando, y todo lo que pude distinguir de Caera fue una silueta oscura.

‘Arthur,’ grito Regis dentro de mí justo cuando dos siluetas más aparecieron a cada lado de ella.

Quédate adentro por ahora, le ordené, concentrándome en la tenue luz roja que destellaba en sus armas.

El portal brillante se evaporó detrás de mí cuando entré, mis ojos buscaron inmediatamente a Caera y sus atacantes.

La hoja roja de Caera brilló en el espeso polvo, resonando contra el arma de su atacante. Gritos de rugido profundo llenaron el pequeño espacio, y una lanza brillante surgió del polvo oscurecido. Lo agarré justo antes de que golpeara a Caera en la espalda. La empuñadura de acero reforzado con maná chirrió cuando arranqué la punta de la lanza de su eje y la arrojé hacia el portador. La punta dentada atravesó el pecho del atacante, y su tenue sombra se levantó del suelo y se estrelló contra la pared de tierra desnuda.

El polvo comenzó a asentarse, revelando a otro hombre — grande y cubierto de tierra y arcilla — cortando y navajeando a Caera con una dentada, cimitarra congelada, y dos Strikers flanqueando un estrecho túnel de tierra que conducía fuera de la pequeña habitación en la que estábamos.

God Step me llevo detrás de ellos, un relámpago de amatista recorrió mi piel. El primero murió instantáneamente cuando mi mano cubierta de éter golpeó la parte posterior de su cuello, rompiéndole la columna a pesar de su gargantilla de malla de acero. Le di un revés al segundo cuando comenzó a activar una de las runas mostradas a lo largo de su columna vertebral, enviándolo a volar hacia la pared del túnel. Aterrizó sobre su propia lanza, empalándose a través de sus bíceps al descubierto.

Él siseó una maldición antes de darse la vuelta y tirar inútilmente de la lanza, olvidando su hechizo.

El oponente de Caera gruñó con furia bestial cuando sus hojas chocaron, un sonido que se cortó en un gorgoteo húmedo cuando su espada se hundió en su pecho.

Hundí mi talón en la herida sangrienta del último mago, ignorando su intento desesperado de defenderse con un manto de fuego.

“¿Por qué nos atacaste?” Pregunté uniformemente, inclinándome para mirarlo a los ojos.

“¡Ó…Órdenes de Kage!” —gritó el hombre, con la cara cubierta de tierra contorsionada de dolor. “¡Por favor, solo estamos haciendo lo que nos dijeron!”

Incliné mi cabeza, arqueando una ceja. “¿Se supone que debo estar familiarizado con ese nombre?”

“Nuestro líder,” jadeó, sus ojos aterrorizados se enfocaron en la sangre que brotaba de su herida. “Cualquier…cualquiera quien pase por ese portal le pertenece.”

Caera se había arrodillado para comprobar cómo estaba el hombre que yo había empalado con su propia punta de lanza, pero ahora se puso de pie y dirigió una mirada feroz al ascender sobreviviente. “¿Por qué cualquier ascender le ‘pertenecería’ a él?”

Mis oídos captaron los débiles sonidos de pasos que se acercaban. Levantando mi pie de su brazo ensangrentado, di un paso atrás.

El mago estaba jadeando, sus ojos perdían el foco. A juzgar por el barro ensangrentado acumulado debajo de él, no tenía mucho más tiempo. “La reliquia necesita sangre,” dijo. “Así que nosotros … nosotros—”

Una púa de piedra surgió del suelo y lo atravesó en el pecho, rociando con sangre el rostro de Caera.

Me giré para ver a una docena de ascenders más apiñados más abajo en el túnel. Un hombre estaba al frente del grupo. Estaba tan sucio como el resto de ellos, pero bajo las capas de suciedad, pude ver una red de cicatrices cruzando su rostro, brazos y manos. Su cabello era un fino vello que parecía haber sido afeitada con una daga en lugar de una navaja, y una barba rubia anudada cubría su rostro. Él llevaba una armadura que no combinaba y que parecía haber sido robada de una docena de fuentes diferentes.

“¿Te importaría decirnos qué demonios está pasando en esta zona?” Preguntó Caera mientras se limpiaba tranquilamente la sangre de la cara con un pañuelo.

“El Infierno es la palabra apropiada,” dijo el ascender con cicatrices, sonriendo. Le faltaba más de un diente, y los que permanecieron estaban en filas con puntas afiladas. “Ustedes han llegado a las entrañas de las Relictombs, donde los ascenders vienen a morir.”

Caera dio un paso seguro hacia adelante, su cabello azul oscuro ondeó mientras apuntaba su fina hoja a la garganta del hombre. El ascender coincidió con eso, un pequeño cráter formándose bajo sus pies cuando dio un paso adelante y presionó su cuello contra la punta de la hoja de Caera.

“No hay forma de salir de aquí,” continuó, sus ojos oscuros muy abiertos y más que un poco enojados. “Excepto por la sangre. Todos lo dan o lo toman, pero nadie que se mantenga neutral sobrevive por mucho tiempo.”

Me moví tentativamente entre los dos y levanté un brazo. “No tenemos ningún deseo de pelear contigo si no nos obligas. Pero, ¿puedes explicar qué está pasando aquí? De forma menos enigmático, esta vez.”

El líder — Kage, asumí — pareció rechazarme de inmediato, en lugar de eso frunció el ceño intensamente mientras evaluaba a mi compañera. Los ojos rubí de Caera brillaron en la oscuridad a pesar de que su mirada era gélida. Su enfrentamiento terminó repentinamente cuando su ceño se rompió como el hielo fino y su rostro se estremeció en una sonrisa forzada.

Kage se golpeó la sien con el dedo sucio. “Puedo decir que su sangre no es del tipo que lo permita. Ustedes son solo el sabor de la carne fresca” —sus matones se rieron entre dientes al oír esto— “que necesitamos aquí. Verás, las mentes, los cuerpos y los espíritus se vuelven rancios en este purgatorio.” Mientras Kage hablaba, un ojo comenzó a temblar. “Cuanto más tiempo te quedas, peor se pone, pero la única salida es vaciar a tus amigos y camaradas de su sangre de vida. Cruel, son esos demonios antiguos…”

Los ojos del ascender con cicatrices perdieron el enfoque por un momento.

“Creo que te pedimos que fueras menos enigmático,” dijo Caera con impaciencia.

Los hombres detrás de Kage se movieron, apretando las manos alrededor de las armas mientras sus miradas se dirigían a mi compañera. Uno levantó un arma que crepitaba con electricidad. La mano de Kage se extendió, alcanzando al hombre en el costado de la cabeza. “¡No hagas traquetear los sables cuando hablo!”

Él agradeció a Caera con su sonrisa de diente hueco. “Puedo decir que ustedes son gente miserable. Los wyverns, no los woggarts, como lo dicen. Y así que me pondré al nivel de ustedes. Ustedes se encuentran atrapados en una zona sin salida. La única salida es reclamar una reliquia que se encuentra en el centro de este laberinto de túneles, pero eso solo puede lograrse mediante un sacrificio de sangre. Y hasta ahora, nadie ha logrado derramar la suficiente sangre para pasar por las salas/barreras.”

No había escuchado mal. Kage también lo dijo …

Había una reliquia en esta zona.

Mi atención permaneció en Kage mientras hablaba: sus manos constantemente gravitaban hacia su arma, su sonrisa se desvanecía solo para volver a aparecer en su rostro cubierto de tierra y se hinchaba como un almizcle con colmillos mientras hablaba. Todo eso creó una imagen sutilmente amenazante, como una medida defensiva animal para protegerse de posibles amenazas.

“Nos gustaría ver esta reliquia,” dije suavemente. “¿Puedes llevarnos allí?”

“¡Vete a la mie**rda, ramita!” espetó uno de los hombres, apuntándome con su espada.

Kage soltó una carcajada y dio un paso atrás, luego giró sobre sus talones como si estuviera en una procesión militar. Una lanza estrecha de piedra surgió del suelo y atravesó la mano del ascender ofensivo, haciendo volar la espada. Kage pateó la rodilla del hombre, lo que hizo que crujiera y se doblara hacia atrás, luego lo tomó por la garganta y lo arrojó al suelo.

“¡No recuerdo haberte dicho que hablaras!” Kage rugió en su cara, con saliva volando. Las runas en su espalda estallaron cuando levantó una mano sobre su cabeza, y una costra de piedra negra y naranja brillante se formó desde su codo hacia abajo, irradiando un calor tan intenso que podía sentirlo a varios pies de distancia.

El guantelete humeante golpeó el rostro del hombre como un mazo. Ese mazo cayó una y otra vez, llenando la cueva con el olor a carne quemada. El resto de los ascenders se habían alejado. Algunos miraban con una especie de anticipación perversa, pero la mayoría desviaba la mirada.

Cuando no quedó nada de la cara del ascender más que pulpa quemada, Kage se enderezó. Estaba jadeando levemente, y gotas de fuego humeante centelleaban alrededor del guantelete conjurado. Con un crujido en el cuello y un suspiro, se puso frente a Caera. “Se necesita una mano firme, ya sabes,” dijo Kage, riendo. “Mano firme, ¿Entiendes?”

La nariz de Caera se arrugó con disgusto, pero los hombres de Kage soltaron una risa dispersa. Mantuve mi cara en blanco. “Sin embargo que desperdicio de sangre. Bah.” El guantelete fundido cayó en pedazos cenicientos cuando Kage lanzó el hechizo. “Aquí está la cosa, recién llegados. La confianza se gana con confianza. Primero, tú y tu sirviente volveréis al campamento con nosotros. Allí, podemos decidir quién puede quien no, ¿Entendido?”

La boca de Caera se abrió y, por la expresión de su rostro, me di cuenta de que estaba a punto de rechazar la oferta de Kage. Agarré su manga y le di un pequeño tirón. “Lady, nada bueno puede resultar de rechazar la oferta de este hombre. Mira lo que le hizo a su propio aliado. Deberíamos ir con él y ver qué tiene que decir.”

“Bien,” respondió ella, buscando mis ojos inquisitivamente. A Kage, le dijo, “iremos contigo.”

“Un pequeño compañero sabio es el que tienes allí,” gruñó Kage. “No puedes ser un no-muerto. Debes ser un Centinela enojado escondiendo su maná, ¿eh?” Me miró a los ojos y escupió en el suelo. “O tal vez la dama te mantiene con otros propósitos, ¿eh chico?”

Me aleje de su mirada, lo que solo los hizo reír a él y a sus hombres.

“Bien ¿entonces?” Preguntó Caera, maniobrando entre nosotros. “¿Tu campamento?”

“Los invitados primero,” dijo Kage, señalando el túnel como un portero que nos da la bienvenida a la mejor posada de Alacrya. Sus hombres se separaron, dejando un espacio estrecho para que Caera y yo pudiéramos caminar.

‘¿Acaso estás comenzando a aburrirte de matar a todos y todo lo que se nos presenta?’ , Preguntó Regis. ‘¿Qué con ese acto dócil y frágil?’

Quédate adentro y mantén los ojos abiertos, Espeté.

‘Bien,’ refunfuñó.

La zona estaba formada íntegramente por túneles de tierra, como había visto en el falso recuerdo. Se retorcían y giraban continuamente, como si un gusano gigante hubiera devorado el suelo aquí, dejando un laberinto de caminos detrás. Las venas de alguna piedra al rojo vivo atravesaban la tierra en algunos lugares, arrojando luz rojiza a través de los túneles.

De vez en cuando, una enredadera o una raíz gruesa sobresalía de la pared del túnel, y Kage se apresuraba a dirigirnos a su alrededor. “Evitaría a los estranguladores. Dudo que necesite explicar el nombre.”

Mientras caminábamos, girando de un lado a otro con tanta regularidad que yo luchaba por mantener un sentido de dónde estábamos, Kage continuó hablando. “Esta es una guerra en la que se han encontrado, amigos. Caos y derramamiento de sangre cuando un ascender traiciona a un ascender para tener la oportunidad de obtener una reliquia real y sincera para Vritra. Incluso si nosotros pudiéramos irnos, la mayoría no se iría. No con ese tipo de premio en juego.”

“Debe haber más que eso,” dijo Caera. “Los ascenders no son animales salvajes.”

“Fue peor cuando llegué aquí,” dijo Kage con orgullo. “Un baño de sangre total, cada hombre se dispuso a matar para llegar a la cima.”

“¿Qué pasó cuando llegaste?” Pregunté, moviéndome con cuidado alrededor de otra gran enredadera que estaba bloqueando la mitad del túnel.

Kage resopló de alegría. “¡Hacía un poco de orden, por supuesto! Rompí suficientes cráneos para probar mi fuerza, luego hice que el resto de ellos dejaran de matarse entre sí. Forjé una tribu, les di un propósito. Tomamos el control del santuario y, a partir de ese momento, decidí quién vive y quién muere.”

No me perdí la sutil amenaza en su tono cuando dijo esto.

“Si piensas en la cantidad de personas que han muerto desde que llegué aquí, en realidad soy un héroe. Un salvador, no un carnicero como tú podrías estar pensando.”

Lancé una mirada detrás de nosotros. Kage asentía con la cabeza, sonriendo como si estuviera satisfecho de sí mismo.

“¿Hasta dónde llegan estos túneles?” Preguntó Caera. “¿Hay un final?”

“Es una especie de laberinto. Aproximadamente un gran círculo, con el santuario de la reliquia en el centro,” respondió. “Lo suficientemente grande como para perderse y morir de hambre antes de que alguien lo encuentre.” Prácticamente pude escuchar la fría mueca de desprecio en su voz cuando agregó: “Pero los túneles aún están llenos de locos ascenders esperando para degollarte en la oscuridad, y te atraparán antes de eso.”

Saber que la reliquia estaba en el centro del laberinto era algo, pero aún no tenía ninguna referencia de dónde estábamos. Pero, por muy interesante que fuera la presencia de otra reliquia, mi curiosidad se centró en otra parte.

“Si este lugar es tan grande, tal vez aún no hayas encontrado el portal de salida—”

“¡No!” Kage espetó, sus pasos se detuvieron. Me di la vuelta para encontrarme con él frunciendo el ceño, sus puños apretando y abriendo. Picos cortos y ardientes salieron de las paredes del túnel a nuestro alrededor. “¿Estás dudando de mí, chico? Muchos hombres fuertes se han marchitado en los túneles en busca de la salida. Sabemos dónde está la puerta, así que solo un idiota seguiría buscando. Y la clave es”— ‘Sangre,’ pensó Regis con sarcasmo al mismo tiempo que Kage lo decía — “así que tenemos que averiguar cómo usarlo.”

Asentí con la cabeza, dando un tímido paso hacia atrás. Mi pie chocó contra una enredadera que se deslizaba por el costado del túnel y golpeó como una serpiente. El estrangulador se envolvió alrededor de mi pierna y se hundió en la tierra, tratando de tirar de mí con el.

La hoja de Caera brilló, cortando la raíz justo por encima del suelo. Eso soltó su agarre, retorciéndose como un gusano moribundo a mis pies. Me arrastré hacia atrás en la tierra para alejarme de ella mientras Kage y los demás estallaban en un alboroto de risa salvaje.

Kage me ayudó a ponerme de pie y me pasó el brazo por el hombro, secándose las lágrimas y los mocos de su rostro rojo brillante mientras seguía riendo. “Sabes, muchacho, a mi corte le vendría bien un buen bufón,” dijo entre carcajadas. “Quizás haya una razón para mantenerte cerca después de todo.”

Regis dejó escapar un suspiro agradable. ‘Esto es divertido. Puedo ver cómo te intimidan y, al mismo tiempo, espero verte aplastar sus pelo**tas.’

Tardó otra hora en llegar al campamento de Kage. Me pregunté cómo él había llegado al portal de salida tan rápido, pero el pensamiento desapareció de mi mente cuando entré en un túnel grande de paredes lisas.

A diferencia del camino tallado de forma natural que nos habían conducido hasta aquí, el campamento de los ascenders mostraba signos evidentes de haber sido tallado por magia. Mientras que los túneles habían sido bajos, apenas lo suficientemente altos para que yo caminara derecho en la mayoría de los lugares, el techo aquí tenía quince pies de altura. Al menos un centenar de pequeños artefactos de iluminación estaban suspendidos sobre nosotros, proyectando una luz blanca pálida pero brillante sobre los hombres allí.

Aproximadamente una docena de hombres con armaduras manchadas de barro ocuparon el túnel, que corría casi veinte metros de un extremo a otro y tenía nueve metros de ancho. Algunos estaban entrenando, pero la mayoría estaban sentados alrededor de pequeños fuegos en llamas y hablando en voz baja y cansada.

Varios más estaban semidesnudos y con grilletes en las muñecas, los tobillos y el cuello.

Caera aspiró sorprendida mientras tomaba eso, pero tenía los medios para morderse la lengua por el momento.

Los hombres encadenados eran todos delgados y morenos de suciedad, sus barbas largas y enredadas, sus cabellos enmarañados. Pero pude ver las runas en sus espaldas que los marcaban como magos. Dos llevaban una gran jarra de barro entre ellos — con cuidado de evitar una enorme raíz estranguladora que crecía en un lado de la caverna — mientras que un tercero lanzaba un hechizo sobre una jarra similar cerca del extremo más alejado del campamento. Otro estaba poniendo un asador sobre el fuego, asando algún tipo de carne. No quería saber de qué tipo. Un par de personas más estaban de pie junto a las puertas abiertas hacia una serie de pequeñas cuevas que habían sido excavadas en el túnel principal, con la mirada baja.

La mano llena de cicatrices de Kage me dio una palmada en el hombro. “Bienvenido a mi castillo. ¡Hogar de los Hombres Kaged!”

“No hay mujeres,” dijo Caera en voz baja, como si estuviera hablando para sí misma.

“Ah, bueno, cualquier cosa de valor es rara en este pozo de desesperación,” gruñó Kage sin humor. “Comida, agua, entretenimiento …”

Sus ojos se detuvieron en mi compañera, moviéndose lentamente hacia arriba y hacia abajo por su cuerpo, mientras decía esto.

“Salvajes,” Ella dijo, igualando su mirada.

“¡Oh, vamos!” Aulló de risa. “Hubo un tiempo en el que yo era un Alta Sangre, como tú. Aquí, sin embargo, la sangre de todos es roja y lista para ser usada.”

Pasó junto a nosotros, con los brazos abiertos de par en par cuando entró en el campamento. “¡Su salvador ha regresado!” gritó, su voz retumbante. “¡Y traigo nuevos reclutas!”

Todos los ascenders comenzaron a reunirse, y varios más salieron de las cuevas que cubrían las paredes, pero los hombres con grilletes apenas parecieron darse cuenta. Se detuvieron y se inclinaron cada vez que Kage se acercaba, pero por lo demás se apresuraron con sus deberes.

“¡Basta de estar boquiabiertos!” Kage gritó de repente, empujando a uno de los hombres — un chico peligrosamente delgado que no podía tener más de dieciséis años por la forma en que su vello facial crecía en partes desiguales — lo que le hizo tropezar y caer, casi aterrizando en el fuego. “¡Vuelvan al trabajo!”

Escaneé sus rostros mientras los seguíamos, observando los ojos hundidos, las mejillas demacradas y, sobre todo, las miradas duras que nos dieron. Cada uno de ellos estaba dispuesto a matar con una palabra de su líder, a pesar de cómo los trataba. Los hombres que cayeron en la desesperación aquí probablemente fueron alimentados para la reliquia, por lo que abrazaron la furia y el odio. Estos eran los sobrevivientes. Podía ver las cosas terribles que habían hecho para llegar tan lejos en sus ojos.

Kage nos condujo a la más grande de las cuevas, aunque llamarla cueva simple no le hacía justicia. Un mago talentoso había creado un espacio lo suficientemente grande para una familia de cuatro. Los suelos estaban endurecidos hasta convertirse en algo parecido al mármol, mientras que las paredes rojizas habían sido talladas para que parecieran ladrillos. Los muebles de piedra estaban cubiertos de pieles y mantas, mucho más de lo que un hombre podría haber traído consigo a las Relictombs.

Una enorme cama ocupaba el centro de una pared y estaba apilada con más pieles y sacos para dormir de piel atados con cuerdas de seda.

“Al menos no has tenido que renunciar a tu lujoso estilo de vida de Alta Sangre,” dijo Caera con sarcasmo mientras contemplaba su casa improvisada.

Kage se dejó caer en una silla y pateó una bota embarrada sobre un reposapiés de piedra. “No ha sido del todo malo, lo admito. Ahí fuera, yo era el cuarto hijo de una sangre debilitada, pero aquí también podría ser un Soberano.”

Caera puso los ojos en blanco. “¿Y qué sucederá cuando la Asociación de Ascenders se entere de lo que sucedió en esta zona de convergencia? Serás ejecutado.”

Kage le sonrió como un tiburón de dientes abiertos. “Eso es asumiendo que alguna vez escapemos, my lady. Y si lo hacemos, significa que hemos reclamado la reliquia. A nadie le importará ni la mitad de lo que hicimos para conseguirlo.” Se puso las manos detrás de la cabeza y miró al techo. “Imagínalo. ¿La primera reliquia viva regresó en cuántos años? ¿Dos décadas? ¿Tres? Riqueza suficiente para que todos mantengamos nuestra sangre fuerte durante generaciones.”

Por la expresión amarga de Caera, me di cuenta de que sabía que Kage tenía razón.

Unos pasos en la puerta anunciaron la llegada de un recién llegado, quien hizo una reverencia mientras trataba de sostener un barril cargado con un poco de líquido. Estaba pálido como un fantasma, con el pelo apagado a medio camino entre el gris y el marrón que le colgaba inerte hasta los hombros. Sus ojos negros como el pedernal nos tocaron a Caera y a mí antes de tropezar con la mesa, luchando bajo el peso del barril.

“Ah, Rat, justo a tiempo. ¿Esa es la Cerveza Negra Truacian?” Preguntó Kage, lamiendo sus labios. Cuando vio mi mirada interrogante, me guiñó un ojo. “Algún tonto tenía media taberna metida en su dispositivo dimensional. Mucho mejor para nosotros.” Su rostro se puso triste. “Sin embargo, esta cerca de terminarse ahora, ¿no es así, Rat?”

El hombre llamado Rat se secó el sudor de la frente mientras golpeaba el barril. “Me temo que sí, my lord. Solo un barril más es todo, y soy el pálido de Sehz-Clar.”

Kage resopló. “Bien podría estar bebiendo pis de Rat.” Escupió en el suelo.

Rat vestía una sencilla camisa y pantalones de lino, pero no llevaba armadura. No estaba equipado con esposas como los otros que habíamos visto. Evitó mirar a Kage, manteniendo la cabeza apartada servilmente, y cuando habló, sus palabras fueron suaves y no amenazantes. Inmediatamente me recordó a su tocayo, corriendo por el borde de la habitación como un roedor tratando de evitar que lo pisaran.

Curiosamente, él estaba bastante limpio. Apenas había una mota de suciedad en su ropa o en su rostro, y su cabello, aunque desgreñado, no estaba lleno de mechones de barro como el de todos los demás. Solo sus manos mostraban algún signo de suciedad que se adhería al resto de ellas como una segunda piel.

Sus ojos penetrantes me sorprendieron mirándolo, pero saltó de nuevo al instante.

“¿Es posible …” comencé, mi voz temblorosa. “ver la reliquia ahora?”

Kage tomó una taza de arcilla de Rat y la inclinó hacia atrás, bebiendo varios bocados y goteando al menos la mitad en su barba y por el cuello de su pechera. “Ah, qué bueno. Todos los buenos vinos pueden provenir de Etril, pero esos bastardos de Truacian saben cómo hacer cerveza.”

Dejó la taza y se inclinó hacia adelante, dándome una mirada curiosa. Sin embargo, cuando habló, se dirigió a Caera. “Estás en mi dominio ahora. Eres fuerte, puedo decirlo, tal vez incluso casi un rival para mí, uno a uno” —sonrió de una manera que sugirió que no creía esto, pero que simplemente estaba siendo cortés—, “pero tengo dos docenas de bastardos duros a mi disposición, y tú tienes un tímido escudo de carne.”

Caera se cruzó de brazos, sin parecer impresionada.

“Quieres ver la reliquia. Necesitas encontrar un lugar para ti en esta zona, porque no te irás pronto.” Esa sonrisa fea y depredadora le partió el rostro. “Tengo mis propios deseos y necesidades. Así que, ¿Qué están dispuestos a cambiar por sus vidas?”

“Si ya tuvieras todo lo que querías, nos hubieras matado por el portal.” Caera se inclinó para estar cara a cara con el ascender lleno de cicatrices. “No, creo que necesitas ayuda y esperas que nosotros podamos proporcionártela.”

“¿Crees que necesito ayuda? Conozco la salida. ¡Lo resolví! Todo lo que necesito es más sangre.” Kage se puso de pie de repente, derribando el reposapiés antes de señalar con un dedo sucio a mi imperturbable compañera. Y puedo hacer que te maten a ti y a tu hombre-damisela en cualquier momento que quiera.

“Entonces no debería haber ningún problema en mostrarnos la reliquia,” respondió Caera con frialdad.

Rat estaba inquieto mientras tamborileaba rápidamente con los dedos sobre la mesa, sus grandes ojos negros se congelaron en Kage. Cuando me vio mirando, se detuvo y se entretuvo preparando otra taza de cerveza.

Kage miró a Caera. “Rat llevará a tu sirviente al santuario para ver la Reliquia. Pero tú te quedaras aquí conmigo, ¿entendido?”

“No, ella necesita venir conmigo,” dije rápidamente, acercándome un poco más a ella.

“¿Tienes miedo de estar sin tu lady-caballero, princesita?” Preguntó Kage, tocando el mango de su cimitarra.

“Tu oferta no es aceptable,” dijo Caera rotundamente. “Lo vería con mis propios ojos, para juzgar mejor la situación por mí misma.”

“Estas confundida. Esta no es una oferta. Es una orden.” Dijo con una sonrisa afilada y llena de dientes. “Él puede irse, pero tú te quedarás aquí. A mi lado.”

Ambos ascenders tenían las manos en las empuñaduras en este punto. Preferí no dejar a Caera sola con este lunático asesino, pero tampoco estaba dispuesto a renunciar a mi farsa.

Caera me miró, buscando en mis ojos alguna guía. Asentí imperceptiblemente y su mano dejó su arma. Kage no lo hizo.

“Bien,” dijo, medio resignada, medio molesta. Ella se acercó al señor de la guerra, que era solo una pulgada más alto que ella. “Pero, tócame, y te cortaré la parte del cuerpo ofensiva.”

“Salud por eso”. Kage levantó la taza hacia Caera mientras movía las cejas lascivamente.

Rat me acompañó apresuradamente. A pesar de las perspectivas de una nueva reliquia y de encontrarme con otro djinn, mis pensamientos se dirigieron erráticamente a Kage, considerando la mejor manera de tratar con él después de que todo esto terminara.

Skydark: Quiero agradecer a los siguiente por el apoyo para seguir pagando por el Patreon del Author…a Juan, Ana, Jan, Fransica, Hayden, Luis, Cosme, Erop y Juan (Nuevamente) ya hay para el mes de Noviembre..