Capítulo 65 – TBATE – La cripta de la viuda [Parte II]

Incluso entre las bestias de mana, los Snarlers eran criaturas horribles. Con un grueso abrigo de piel gris, sus cuerpos de 140 cm parecían mini gorilas musculosos. Sin embargo, su cara era una mezcla de hocico y colmillos de jabalí con ojos rojos y orejas largas. Con su gruesa y poderosa mandíbula inferior que sobresale hacia afuera, no pensarías que solo serían bestias de mana de clase E.

“GRRRRRRRR”

“SSNNNNRRRKKK”

“GRAAHHK! ¡GRAAHHK!”

Cuando docenas y docenas se revelaron de su escondite, los Snarlers comenzaron a crujir con la mandíbula mientras soltaban gruñidos bajos.

“M-Maestra … ¿se supone que habría tantos SSS-Snarlers?” Una de las mujeres de la clase superior del otro grupo tartamudeó.

“Esto es muy extraño. Incluso en los pisos inferiores, nunca hay tantos Snarlers agrupados.” La maestra Glory se preparó y se mantuvo firme. Debido a la baja moral en nuestra clase, si incluso nuestra maestra retrocediera un poco vacilante, todos entrarían en pánico.

“Hay muchos pero no son imposibles de manejar. Sin embargo, dado que esto es solo una excursión de clase, creo que es mejor volver a subir, por si acaso. La seguridad es prioridad en este momento.” Justo cuando la maestra Glory comenzó a llevar lentamente a todos hacia las escaleras, una bola de fuego pasó volando y explotó en una multitud de Snarlers.

“BOOOM!” Cuando la bola de fuego explotó, seis Snarlers salieron disparados en diferentes direcciones y se quedaron inmóviles.

“¿Ven? Estas pequeñas bestias desagradables son débiles. Maestra, no me diga que nos trajo a todos aquí solo para volver. Incluso un pequeño hechizo de fuego fue suficiente para matar a seis de ellos.” Lucas se burló mientras bajaba su bastón.

Me di cuenta de que la maestra Glory dudaba por la cantidad inusual de Snarlers que aparecían repentinamente en el primer piso.

“Creo que deberíamos intentar entrenar aquí, maestra”. Curtis tiene una mirada determinada en su rostro ya que varios otros estudiantes, debido a la exhibición de Lucas, también ganaron confianza.

Los Snarlers que han salido todos parecían un poco asustados ahora, mientras guardan cautelosamente su distancia, estudiándonos con sus ojos poco inteligentes.

“Está bien, pero si siento que algo no está bien, inmediatamente nos iremos de aquí, ¿entendido?” Con una voz severa, espera a que la persona acepte su condición.

“Bueno. Divídanse en sus dos equipos y tomen diferentes partes del piso. No queremos que ocurra ningún fuego amigo aquí. Y Lucas, si vuelves a hacer algo así, habrá consecuencias.” La maestra Glory lanzó una mirada amenazante hacia el rubio, haciéndolo cumplir a regañadientes.

“Príncipe Curtis, toma a tu equipo y dirígete hacia el lado izquierdo de la cueva. Princesa Tessia, lleva a tu equipo a la derecha de la cueva y mantente firme. Los vigilaré en todo momento, pero estén atentos y no subestimen a los Snarlers, especialmente en estos números.” Con eso, la maestra Glory indicó a los dos equipos que se apresuraran hacia adelante.

“Arthur, quiero que seas la vanguardia ya que eres el mejor a corta distancia. Clive y Roland, ustedes tomen posiciones a su izquierda y derecha detrás de él y asegúrese de que esté cubierto. Lucas quédate en el centro entre Arthur, Clive y Roland; Te cubriré la espalda. ¡Vamos a la posición de diamante que aprendimos en clase!” Tan pronto como nos dirigimos hacia el ejército en miniatura de Snarlers, la tímida de Tessia casi desapareció cuando su lado de presidenta estudiantil se hizo cargo.

“¡GRRRAHHKK!”

“KHHRRAAA! ¡KRRAAH!”

“Oh, jod*/er, jod/*er, jod/*er”. Roland, obviamente intimidado por los cincuenta y tantos Snarlers que estaban abriendo sus mandíbulas, sacó su arma, que parecía un mango de espada.

Clive también sacó su arco corto de metal de su anillo dimensional y lo retiró. Donde debería haber estado la flecha había una larga aguja de metal envuelta en ráfagas de viento.

También saqué Dawn’s Ballad, que todavía estaba envuelta en una tela blanca. Lo dejé enfundado y me bajé, preparándome para un sorteo rápido en caso de que alguno de ellos saltara de repente.

“¡Corre y destruye! ¡Ember Wisp!” Cuando nos acercamos a la horda de Snarlers, Lucas lanzó uno de sus hechizos favoritos y pronto comenzó a flotar a nuestro alrededor.

“¡CRRAAHK!” Llegando a solo 5 metros de la horda, apreté mi espada con fuerza hasta mi cintura y me preparé para dibujar mientras más de diez saltaban hacia nosotros.

Apresurándome aún más rápido, me incliné hacia adelante aún más bajo y aumenté la espada aún dentro de su vaina. Aumentando el viento a acumularse dentro, tuve que usar toda mi fuerza para evitar que mi espada saliera de su vaina hasta el último minuto. Con la misma teoría que un resorte cargado, esperé hasta estar justo frente a los Snarlers en el aire antes de soltar la cuchilla presurizada.

“FWWAAAHH! ¡BOOM!” Cuando la velocidad de mi espada rompió la barrera del sonido, me estremecí de dolor al sentir que mi hombro se dislocaba. Esa habilidad funcionó mucho mejor de lo que pensé … Realmente no debería experimentar con habilidades en batallas reales.

La línea del frente de los Snarlers tanto en el aire como en el suelo fue derribada o cortada por la mitad, pero no pude seguir con nada mientras mi brazo derecho colgaba y soltaba mi espada.

“¡GRHHAAK!” Varios gruñidores más tomaron el lugar de los caídos y galoparon hacia mí, usando las cuatro extremidades ahora.

“Fweeee ~” Varias flechas zumbaron por mí y rápidamente empalaron a algunos de los Snarlers casi sobre mí.

Miro hacia atrás y le doy un asentimiento a Clive antes de levantar mi espada con mi mano izquierda. Cuando miro a mi izquierda, Roland empuñaba un látigo de agua mientras agarraba el mango que sacó al principio. El látigo de agua giró erráticamente cuando algunos ataques fallaron el objetivo por un amplio margen, haciéndome pensar que Roland todavía estaba aprendiendo el arte de su familia.

La cueva brillaba en rojo y azul cuando diferentes hechizos de fuego se dispararon tanto de nuestro lado como del lado del otro equipo. Los Snarlers intentaban rodearnos cuando comenzaron a extenderse y a mantener su distancia. Los mechones de chispas que convocó Lucas todavía estaban disparando pequeñas corrientes de fuego, pero los Snarlers se estaban volviendo astutos, arrojando trozos de hielo desde el suelo a las chispas con la esperanza de extinguirlos.

“Arthur, ¿estás bien?” Tess me ve agarrándome del brazo mientras lucha contra dos Snarlers.

“Um … creo que estaré bien”. Aprieto los dientes y coloco el brazo derecho entre mis piernas mientras me preparo para volver a meter el hombro.

“¡Gah!” No pude evitar soltar un grito mientras volvía a colocar mi brazo por la fuerza en su lugar.

La habilidad que aún no he nombrado funcionó mucho mejor de lo que pensaba, logrando matar a más de quince Snarlers a la vez. Lástima que mi cuerpo no fuera capaz de resistir la fuerza en este momento.

Los Snarlers no eran muy fuertes, pero después de unos treinta minutos, los números aparentemente interminables que no disminuyeron nos estaban afectando. Clive y Roland sudaban profusamente mientras Tessia estaba un poco pálida. Incluso los hechizos de Lucas se estaban volviendo mucho menos extravagantes, ya que tenía que tener en cuenta el límite de su reserva de mana ahora.

“¿Soy solo yo o hay más Snarlers ahora que al principio?” Roland grita mientras logra matar a tres Snarlers con la ayuda de Clive.

“Creo que tienes razón. Los números están aumentando.” Clive responde mientras mira a Tessia para obtener más instrucciones.

Entre los cadáveres en el suelo y los que todavía pateaban, los números, de nuestro lado, sumaban aproximadamente más de cien. Eso fue más del doble desde el principio.

“Creo que deberíamos volver hacia la maestra Glory. No podremos seguir luchando así por mucho más tiempo.” Tess anuncia. A medida que avanzamos lentamente hacia la entrada de la mazmorra, parecía que el otro equipo tenía la misma idea.

La maestra Glory notó que nuestros dos equipos se dirigían hacia ella, así que se dirigió hacia nosotros, cortando a Snarlers de izquierda a derecha con su espada.

“Maestra, no creo que podamos seguir así. ¡Los Snarlers siguen viniendo!” Tess grita sobre las olas de Snarlers.

“¡Ambos equipos! ¡Sigan a sus líderes! ¡Volveremos a subir!” Sin dudarlo, la maestra Glory nos indica que volvamos a subir las escaleras cuando escuchemos un fuerte ruido.

“BOOOM!”

Los carámbanos y las estalactitas, junto con otros escombros del techo de la cueva, se estrellaron contra el suelo cuando dos figuras bajaron flotando, agitando sus grandes alas para mantenerse firmes.

“¿Me estás tomando el pelo? ¿Qué están haciendo los Queen Snarlers en este piso?” La maestra Glory no se molestó en contener su ira mientras sacaba otra espada gigante de su anillo dimensional.

“Clase, asegúrense de no dejar que ninguno de los Minion Snarlers se interponga en mi camino. Yo me encargaré de las dos Reinas. No sé qué está pasando, pero los sacaré de aquí, aunque sea lo último que haga.” Con un chasquido de lengua, se quita algo alrededor del cuello y lo tira al suelo. A medida que el collar brilla y luego se vuelve gris, el mana que fluctúa alrededor de la Maestra Glory cambia.

¡Ella estaba usando un sello!

“¡Prepárense para respaldar a la Maestra Glory! ¡No dejen que ninguno de los Snarlers nos pase”! Tessia ordena mientras sostiene su bastón en frente de ella.

“¡Sí! ¡Las vanguardias protegen a los magos!” Curtis da un paso adelante, blandiendo su espada y escudo.

También doy un paso adelante, usando mi espada con ambas manos para sostener mi palpitante hombro. Éramos 7 en el frente cuando Lucas, Tessia y otra chica comenzaron a cantar hechizos. Mis ojos no pudieron evitar enfocarse en la maestra Glory mientras empuñaba dos espadas gigantes, una en cada mano. El fuego y lo que parecía arena giraban rápidamente alrededor de sus dos espadas mientras la maestra Glory cantaba de manera inaudible.

El fuego y la arena comenzaron a entrelazarse cuando las dos Reina Snarlers, ambas veces más grandes y más desagradables, con alas, comenzaron a rodear con cautela a la maestra Glory. Las dos extremidades delanteras de las Reinas Snarlers tenían 4 garras largas y afiladas que brillaban en una capa que supuse que podría ser venenosa.

“¡HAAAHP!” La maestra Glory, con sus dos espadas gigantes en llamas con fuego y arena, cargó hacia la pequeña Reina Snarler, comenzando la batalla.

Detuve el uso de hechizos, eligiendo simplemente golpear y atacar a los Snarlers aumentando mi espada. Su capa gruesa les ofreció un poco de resistencia contra hechizos y ataques, pero no costó mucho matarlos. Lo que se convirtió en un problema más fue de los cadáveres de los Snarlers. Sus cadáveres comenzaron a apilarse cada vez más a nuestro alrededor, obstaculizando nuestros ataques. Mirando a mi alrededor, me sentí aliviado al ver que las vanguardias seguían resistiéndose. Tanto Curtis como Claire tenían rasguños y hematomas leves, pero estaban en una forma mucho mejor en comparación con los otros estudiantes.

Miro hacia atrás y lo que vi me sorprendió. La maestra Glory estaba empujando a las reinas, que se estimaba que estaban en el espectro superior de los jefes de clase B, de vuelta, sola. Lo que más me sorprendió fue la forma en que lo hizo. Obviamente era una Aumentadora elemental dual de tierra y fuego, pero estaba produciendo proyectiles que parecían fragmentos de hielo …

No … mirando con cuidado, no era hielo. ¡era cristal!

Un pequeño rasguño en mi brazo devolvió mi atención a la pelea frente a mí, pero mi mente no podía reflexionar sobre cómo la Maestra Glory pudo hacer eso. Conocía esa arena sobrecalentada, pero para producir esa cantidad de calor mientras luchaba …

“KRRAAAAAAAHHHH!” El grito ensordecedor nos hizo voltear la cabeza. La maestra Glory solo logró darle el golpe final a la Reina más pequeña. Nuestra maestra no estaba en la mejor forma, su armadura estaba rayada y abollada en varios lugares mientras la sangre corría por sus mejillas.

“¡Todo bien!”

“¡¡BONITO!!”

“¡Ve, maestra!”

La derrota de una de las Reinas aumentó drásticamente la moral de la clase, ya que el renovado vigor de cada uno de los estudiantes nos permitió luchar más fuerte contra los Snarlers que parecían generarse instantáneamente de forma espontánea.

“GRRRRAAAAAAHH !!!”

“¡BOOM!”

Tras segundos de escuchar el fuerte golpe, la maestra Glory voló más allá de la línea del frente y aterrizó con fuerza contra una ola de Minion Snarlers.

Permitiéndome unos segundos para mirar hacia atrás, una ola de náuseas me golpea mientras mis ojos están pegados a la vista de la Reina Snarler más grande que se atormenta al cadáver de la Reina Snarler caída.