Capítulo 193 – TBATE – Sello roto

Punto de Vista de Grey.

Miré a la fila de jueces que miraban hacia abajo desde su plataforma, que daba al estadio principal en el que mi oponente y yo estábamos actualmente. Sentada en el medio de la fila estaba una mujer alta y bien formada, su cabello rojo ardiente rizado por su espalda. Dos ojos agudos que harían estremecerse incluso a un león salvaje me miraron con interés mientras el resto de los jueces murmuraban entre ellos sobre los resultados del encuentro.

Pensé para mí mismo: ‘ ¿Qué hay exactamente para analizar?’ Mi oponente, un candidato de la División Dos probando por un lugar en la Primera División, se desmayó detrás de mí mientras los médicos se acercaban con una camilla.

Con un sentimiento de abatimiento, mientras los jueces continuaban su discusión, me di cuenta de que bien podrían estar determinando si enviarme o mantenerme en la División Tres.

Podía ver a Nico y Cecilia por el rabillo del ojo. Estaban esperando el veredicto con tanta atención como yo lo hice durante mi primera competencia mientras asistía a esta academia — cuando todavía creía que el trabajo duro ofrecería resultados justos.

Después de lo que parecieron siglos, un hombre anciano y delgado, con su bigote blanco arreglado con demasiada meticulosidad — probablemente para compensar su cabeza calva — se aclaró la garganta para llamar la atención de todos. “Cadete Grey, sin apellido. Si bien su encuentro fue impresionante, especialmente su demostración en las artes marciales, el bajo nivel de utilización de su ki durante el torneo dejó en claro que le faltan algunos fundamentos, y estos deben revisarse a fondo. Por lo tanto, Cadete Grey, pasará a la Clase Uno de la Tercera División.”

Podía sentir mi sangre hervir debajo de mi piel mientras hacía todo lo que podía para reprimir mi ira. Apreté los puños, apreté los dientes, curvé los dedos de los pies — cualquier cosa para evitar arremeter contra el juez y todo el sistema de la academia.

En ese momento, un rugido de risa resonó en toda la arena. Mi ira ardiente fue instantáneamente sofocada cuando miré, estupefacto, a la juez pelirroja, que seguía riendo con ganas. Sin embargo, no solo yo estaba sorprendido por sus acciones. El resto de los jueces giró la cabeza hacia su colega con expresiones que iban desde la conmoción hasta la ira y la vergüenza.

La audiencia, que había estado esperando en silencio los resultados de esta ronda final, murmuró entre sí, esperando obtener algunas respuestas sobre este giro de los acontecimientos.

Finalmente, la juez pelirroja se calmó y se secó una lágrima. “Mis disculpas. Pensé que el juez Drem — estaba tomando el pelo a ese niño al decirle que necesitaba ‘revisar sus fundamentos’.”

Ante sus palabras, el juez bigotudo — que supongo que era el juez Drem — enrojeció hasta la coronilla de su brillante cabeza. “Lady Vera.” El juez le habló con un respeto inquietante, a pesar de la diferencia de edad entre ellos. “En la santidad de estos duelos anuales de evaluación, su comportamiento es inaceptable…”

“No,” la mujer pelirroja interrumpió rotundamente. “Lo que es un comportamiento inaceptable, y vergonzosamente patético, es este intento descarado de retener a ese niño porque no es de una casa distinguid.”

Claramente no preparado para ser agredido verbalmente por la mujer, el juez Drem balbuceó lo que probablemente había esperado que fueran palabras. “¿Qué … cómo te atreve … no hice tal c…”

“Entonces, ¿cómo puedes justificar la colocación del Cadete Grey en algo menos que la División Uno?” Lady Vera volvió a interrumpir. En este punto, realmente esperaba que esta dama tuviera la fuerza física o el respaldo político para justificar su flagrante falta de respeto por el juez mayor.

El juez Drem hizo todo lo posible por recuperar su ingenio y tosió de nuevo. “Como dije anteriormente, la utilización de ki del Cadete Grey es carente…”

“Error.” Ella instantáneamente lo interrumpió de nuevo, haciendo que el juez mayor prácticamente se enfureciera de frustración y vergüenza. “La utilización de ki del niño está al menos un paso por encima incluso de los estudiantes de la Clase Dos de la División Uno. Lo que llamas ‘carente’ en la utilización del ki es en realidad que él está compensando su nivel más bajo de ki en un grado impresionante.”

Los otros jueces sentados detrás del panel obviamente tenían un rango más bajo que el juez Drem, porque lo único que habían estado haciendo hasta este punto era cambiar miradas sin decir palabra entre Lady Vera, el juez Drem y yo.

“Lady Vera”, dijo el viejo juez con los dientes apretados. “Si bien estoy agradecido por su comprensión del asunto, he sido juez durante casi veinte años. Por favor, corresponda al respeto que le he mostrado mostrándome el respeto que me he ganado en este campo.”

Lady Vera tamborileó con los dedos sobre el panel detrás del cual estaba sentada, contemplando por un momento antes de asentir. “Bien. Respetaré su veredicto, juez Drem.”

Sin embargo, antes de que tuviera la oportunidad de sentirme decepcionado por esto, la forma de Vera desapareció de la vista.

‘¿Qué demonios …’

Ella apareció por encima de mí y aterrizó con un ruido sordo. A pesar del hecho de que había sido testigo de todo, todavía estaba incrédulo de que ella acabara de despejar el espacio de dos pisos con tanta naturalidad como yo dando un paso por la acera.

“Niño. Como dijo el Juez Handlebars, todavía estarás en la División Tres, pero ¿qué dices de que me convierta en tu mentor personal?”

Pensé por un momento — incluso me volteé hacia Nico y Cecilia para asegurarme de que lo que estaba presenciando era real. No sabía quién era esta mujer, pero la forma en que se sostenía — y la impresionante habilidad de movimiento que había usado para despejar la distancia, algo que la mayoría de los soldados de élite ni siquiera se atreverían a intentar replicar — me hizo correr el riesgo.

Ignorando la fila de jueces horrorizados, así como la multitud atónita, tomé su mano. “Acepto su oferta.”

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Me desperté en el suelo con la mano extendida frente a mí, muy parecido a como había terminado mi sueño. Sin embargo, en lugar de la mano aparentemente frágil de Lady Vera en la mía, estaba agarrando con fuerza el cuerno de Uto.

El cuerno, que anteriormente había brillado como una siniestra joya de obsidiana, ahora tenía grietas y astillas esparcidas por su exterior gris opaco.

Me tomó un momento preguntarme ociosamente cómo había llegado a estar en esta posición antes de recordar de repente. Como golpeado por un rayo, me puse de pie. Observé lo que me rodeaba por primera vez desde que me desperté, aliviado de estar todavía en mi habitación y de que mi habitación estaba relativamente intacta. Mirando por la ventana, todavía era de noche, lo que significaba que había estado inconsciente solo por unas horas.

Tirando de mis sentidos hacia adentro, concentré mi atención en mi núcleo de maná — que ya no tenía un brillo plateado reluciente, sino que irradiaba intensamente como un sol blanco.

“Lo logré,” murmuré con incredulidad. Mantuve la concentración en mi núcleo durante unos minutos, principalmente simplemente asimilando los nuevos sentimientos extraños que vinieron con mi avance. La parte paranoica de mí solo quería asegurarse de que no estaba imaginando cosas.

Yo no estaba. Ahora era un mago de núcleo blanco.

Extasiado, envié un pulso de maná por todo mi cuerpo. El flujo de maná fue fluido y casi instantáneo. No había tenido la oportunidad de leer el diario que Alanis me había escrito, pero tenía la sensación de que tendría que actualizar algunas de las lecturas.

Sin detenerme, extendí la mano con la palma hacia arriba y comencé a dar forma al maná. Empecé con algo relativamente fácil, hacer un pequeño orbe de maná puro. Esto era el equivalente a estirarse antes de correr.

Después de eso, procedí a ejercicios más complicados . Agrandé el orbe de maná y lo encogí lo más rápido posible. Luego dividí el orbe de maná en dos más pequeños. Después de tener alrededor de una docena de pequeños orbes de maná flotando sobre mi mano, encendí algunos de ellos fusionando partículas de maná de afinidad de fuego en la atmósfera mientras congelaba otro conjunto de orbes y así sucesivamente. A los pocos minutos del ejercicio, tenía docenas de esferas elementales diferentes, todas orbitando alrededor de mi palma.

A lo largo de todo, tenía una amplia sonrisa en mi rostro que solo noté después de que mis mejillas comenzaron a sufrir calambres.

Había cientos de variaciones de estos ejercicios de manipulación, todos destinados a ayudar a los magos a mejorar en la magia orgánica, un término que tenía muchos nombres que significaban una sola cosa: magia que no requería gestos o cánticos para lanzar.

Gran parte de la magia que habían enseñado las clases iniciales en la Academia Xyrus se centraba en la magia estancada, que eran esencialmente hechizos limitados en variaciones y usos para poder reproducirlos de manera consistente y fácil. Los gestos y cánticos que tantos magos usaban, y todavía usan hoy, ayudan a guiar su subconsciente mientras moldean su maná en el hechizo que quieren. La desventaja fue que la mayoría de estos gestos y cánticos básicamente decían a los oponentes: ‘Oigan, les voy a lanzar una bola de fuego’. Era bastante fácil para cualquier mago decente contrarrestar esa magia estancada.

La magia orgánica, que había captado tan naturalmente desde una edad temprana gracias a mi comprensión del maná por haber vivido una vida anterior, era mucho más difícil de lanzar y controlar. Cada vez que lanzaba una ráfaga de viento hacia mi oponente con un simple movimiento de mi brazo, mi cerebro básicamente estaba dando instrucciones detalladas sobre el maná que imbuí en el hechizo para obtener la forma, tamaño, velocidad, trayectoria, ángulo y todo el resto correcto.

Irrumpir en la etapa del núcleo blanco no fue tan impresionante como esperaba, pero definitivamente fue un gran paso adelante, más que cualquiera de los avances anteriores en las siguientes etapas núcleo.

Mi control y ‘delicadeza’ sobre el maná definitivamente habían subido un poco, casi como si el avance hacia el núcleo blanco también hubiera afectado mi cognición.

Recordé varios casos del pasado en los que los Lanzas habían demostrado algo de su destreza en la magia. La habilidad de Olfred para lanzar gólems de magma inquietantemente realistas, y el excelente control de Mica sobre un elemento abstracto como la gravedad, fueron dos ejemplos que respaldaron mi sospecha.

Dejando a un lado a Alea, nunca había tenido la oportunidad de ver a Aya pelear. Bairon fue capaz de moldear un rayo en una lanza gigante que parecía tan detallada como un arma magistralmente elaborada, y recientemente, me encontré cara a cara con el dragón de Varay, que estaba hecho completamente de hielo.

‘¿Es por eso que todas las Lanzas son tan hábiles manipulando maná?’

También se me ocurrió otro pensamiento: volar. Por lo general, la habilidad para volar significaba una atención constante a tu cuerpo y producción de maná, todo mientras tu atención estaba en otra cosa, como pelear.

Esa era la razón por la que la mayoría de los magos no volaban, aunque pudieran hacerlo. ¿De qué servía volar cuando se necesitaba un enfoque completo para sostenerlo? Y el gasto de maná no fue barato.

Si manipular el maná se volviera tan fácil, entonces podría ver cómo las Lanzas podían volar mientras me hablaban casualmente o incluso lanzaban hechizos. Ansioso por saber cuáles eran mis límites, estuve tentado de dirigirme inmediatamente a la sala de entrenamiento y probar algunas teorías — estaba especialmente emocionado de activar Realmheart solo para ver qué podía hacer. Sin embargo, en ese momento un dolor agudo estalló en mi cabeza, sacándome de mis pensamientos.

‘¡Arturo! Algo está pasando …’

La voz de Sylvie sonó en mi cabeza, pero sonaba apagada y distorsionada.

‘¿Sylvie? ¿Qué ocurre?’

La llamé varias veces más, pero no obtuve respuesta. Los sentimientos de emoción y júbilo fueron reemplazados inmediatamente por preocupación y miedo mientras bajaba el tramo de escaleras hacia la pequeña sala de entrenamiento en la que se había aislado.

Gire le mango de metal frío de la puerta, pero estaba cerrada. “¡Sylvie, estoy aquí! ¿Puedes escucharme?”

Sin respuesta.

Sacudí más fuerte, esperando que solo estuviera atascado. Cuando me di cuenta de que no lo estaba, hice un agujero cerca de la perilla, inutilizando el mecanismo de bloqueo. Abriendo la puerta, entré solo para detenerme en seco ante la vista frente a mí.

De pie en la parte de atrás de la habitación tenuemente iluminada había una niña de ojos muy abiertos con una simple túnica negra — con dos inconfundibles cuernos negros que sobresalían de un lado de su cabeza.

Pensé que estaba viendo cosas al principio.

Culpé a la mala iluminación y las sombras que proyectaba, pensé que me estaban jugando una mala pasada a los ojos. Pero cuando me acerqué y la chica miró hacia arriba y nos miramos a los ojos, lo supe.

“¿Sylvie? ¿Eres tú?”

La niña abrió una sonrisa incómoda, un rastro de miedo y emoción evidente en sus brillantes ojos color topacio. “Hola, Arthur.”

Ambos nos quedamos allí. Ninguno de los dos sabía qué hacer, qué decir, cómo reaccionar. No lo podía creer. Mis ojos me decían que estaba viendo a una niña que no parecía tener más de ocho o nueve años, con el pelo largo y entrecortado del mismo color trigo pálido que el vientre de su forma draconiana; mirando más de cerca, su cabello desordenado parecía plumas suaves en lugar de mechones de cabello reales.

Una pequeña parte del pequeño rostro de la niña estaba cubierta por su cabello, ya que su flequillo apenas cubría la mitad de su frente. Sus redondos ojos amarillos se movieron inquietos bajo mi mirada escrutadora.

Finalmente envió una transmisión mental. ’¿Cuánto tiempo vas a seguir mirándome así?’

Cogido con la guardia baja, me estremecí, no por las palabras en sí mismas, sino por las emociones que estaban entrelazadas en ellas.

A diferencia de antes, podía sentir las emociones que estaba sintiendo mientras se comunicaba a través de mi mente. Me di cuenta de que estaba incómoda y avergonzada , pero al mismo tiempo emocionada y ansiosa. Era extraño experimentar emociones extrañas en mi mente; nunca antes se había sentido así. A lo sumo, Sylvie había podido enviarme una emoción extremadamente fuerte, como si me estuviera diciendo cómo se sentía, pero nunca había sido tan … íntima, a falta de una palabra mejor.

“Lo siento”, dije en voz alta. “Todavía estoy digiriendo todo en este momento. ¿Qué pasó exactamente?”

“Después de absorber el maná del retenedor del cuerno que me disté, finalmente pude romper el sello que tú y el abuelo dijeron que mi madre me colocó para mantenerme escondida.” La disparidad entre su voz infantil y sus palabras me desconcertó, pero asentí con la cabeza en comprensión.

“Entonces, al romper el sello, ¿pudiste desbloquear la forma humana en la que los Asuras pueden transformarse?”

“Sí”, ella dijo, mirando sus pequeñas manos. “A decir verdad, no he tenido la oportunidad de estudiar realmente los cambios en mi cuerpo, así que no puedo decir exactamente lo que está sucediendo en este momento, pero …”

Sylvie se tambaleó y tembló abruptamente, casi cayendo hacia adelante antes de recuperar el equilibrio.

“¿Sylvie? ¿Estás bien?” Pregunté, preocupado.

Sylvie se quedó en su lugar por un momento, congelada. Con cautela me dirigí hacia ella, incapaz de siquiera comprender qué estaba mal. Lentamente, me miró.

Sin embargo, cuando nuestros ojos se encontraron de nuevo esta vez, un escalofrío recorrió mi espalda. Su apariencia era la misma — nada había cambiado, pero su presencia, su comportamiento, su mirada eran completamente diferentes. Tanto es así que involuntariamente me había apartado de ella.

‘Sylvie’ se enderezó, balanceando su cuello de lado a lado como si lo estuviera estirando.

“Ah, ah”, dijo, aclarándose la garganta. “Puedes oírme, ¿sí?”

Arqueé una ceja, sin saber cómo responder.

“Tomaré ese gesto como un sí,” dijo con desdén.

“¿Quién eres tú?” Pregunté, entrecerrando los ojos.

‘Sylvie’ sonrió, una expresión que parecía poco natural en su rostro. “Estoy agradecida de que estuvieras en la misma habitación cuando finalmente se estableció la conexión. Esto hace las cosas mucho más fáciles.”

“Quién. Eres. Tú?” Lo repetí.

Su sonrisa se ensanchó hasta convertirse en una mueca. “Agrona.”