Capítulo 156 – TBATE – La batalla de una lanza

“¿Dónde está mi máscara?”

Las manos de la bruja hurgaron sobre su rostro, aún en ángulo lejos de mi línea de visión.

“Mi máscara. Necesito mi máscara,” ella repetía mientras se daba cuenta de que su rostro ahora estaba desnudo. La bruja arrancó su rebelde melena negra, arañó sus coletas y usó su cabello suelto como una cortina para cubrir su rostro. Se arrodilló en el suelo, recogiendo los pequeños fragmentos de su máscara destrozada mientras continuaba murmurando.

Solté respiraciones desiguales mientras me alejaba lentamente por miedo a lo que ella podría hacer. Había usado Static Void con Realmheart activado y, a cambio, la punta de mi espada ya no estaba.

La paja del rebelde cabello negro que le caía sobre la cara crujió cuando comenzó a juntar las piezas rotas en un intento desesperado por recuperarlas. De repente, se agarró a la pila que había reunido tan desesperadamente, arañando el suelo junto con ella.

“¡Mi máscara!” ella chilló, agarrando los fragmentos hasta que sus manos sangraron.

Al observar las partículas de mana que se congregaban para formar un aura verde turbia a su alrededor, no tuve tiempo para pensar.

Las débiles partículas purpuras éter comenzaron a vibrar cuando activé Static Void una vez más. Ignorando la protesta de mi cuerpo, me apresuré a golpear a la bruja antes de que el aura corroída la envolviera nuevamente.

Con el tiempo detenido, podría cerrar la brecha sin temer que ella pudiera reaccionar ante mí, pero a diferencia de mi intento anterior, no podría utilizar el mana en la atmósfera, solo las escasas reservas que me quedaban en mi núcleo.

Vides dentadas de color blanco crujieron alrededor de la hoja verde azulado de mi espada cuando corrí hacia la bruja. Con el hechizo considerablemente más débil que mi ataque anterior, una sensación de duda comenzó a aparecer dentro de mí.

Libere el arte del mana que congela el tiempo justo cuando la punta plana de mi espada se enterró en la abertura del aura verde justo por encima de su rodilla izquierda. La sensación siempre familiar del metal perforando la carne fue acompañada por el crepitar de la electricidad que se extendió por el cuerpo de la bruja. Sin embargo, la sangre que goteaba de su herida no era el mismo rojo que salía de su mano, sino más bien un verde fangoso.

El sitio donde la herida debería haber sido siseada cuando la turbia sangre verde comenzó a congelarse alrededor del Dawn’s Ballad.

Cuando la bruja levantó la mirada del suelo, con el cabello espeso y raído, me reveló lo que había estado tratando de ocultar tan desesperadamente.

Tiré de Dawn’s Ballad, deseando nada más que retirarme. No era solo su piel nudosa que parecía más envejecida que la corteza de los árboles centenarios que nos rodeaban, o las dos rendijas estrechas entre sus mejillas hundidas. Ni siquiera sus delgados labios correosos eran más oscuros que su cabello o sus dientes dentados manchados de amarillo.

Fue su mirada espeluznante, que irradiaba del par macabro de ojos deformes, lo que me llenó de una sensación de temor. A diferencia de cualquier monstruo o bestia que haya enfrentado desde que vine a este mundo, sus ojos oscuros y huecos que parecían haber sido arrancados y empujados hacia el interior de su cráneo me hicieron preguntarme si este era el tipo de demonio que surgió de las profundidades del infierno.

“Ahora que me has visto en este estado, me temo que no puedo tenerte como mascota”, murmuró, casi susurrando mientras agarraba mi espada con una de sus manos ensangrentadas.

Hice una mueca involuntaria mientras hablaba. Mi mente dio vueltas cuando intenté débilmente sacar a Dawn’s Ballad de su alcance, tratando de averiguar qué hacer en esta situación.

Cuando aparté la mirada de su mirada aterradora, vi con desesperación cómo su aura casi había envuelto todo su cuerpo.

Incapaz de reunir la fuerza para activar Static Void nuevamente, miré hacia mis piernas. Todavía podía escuchar la voz de Lady Myre, advirtiéndome que no volviera a usar Burst Step. Al levantar la vista, la turbia nube verde se extendió lentamente hasta que solo quedaron brechas débiles del ancho de una pluma.

Tomé mi decisión.

Soltando mi preciosa espada, solté un fuerte suspiro para prepararme para el dolor que pronto vendría. Al igual que los pistones de un motor en mi viejo mundo, el mana estalló en músculos específicos en progresión con una sincronización precisa en el lapso de un milisegundo, lo que permitió que mi cuerpo parpadee casi instantáneamente desde mi posición original.

Apreté el dolor entumecedor en la mente que se sentía como si los huesos de la parte inferior de mi cuerpo ardieran lentamente dentro de un fuego, y apuñalé mi mano a través del débil abismo en su aura. Incluso con mi mano fusionada con Absolute Zero, los efectos deteriorantes de sus defensas se filtraron en mi mano al contacto con su piel.

La bruja dejó escapar un gruñido de dolor mientras trataba de alejarse, pero mi agarre alrededor de su brazo derecho se mantuvo fuerte.

La carne de mi mano desnuda pronto se volvió dolorosamente roja a medida que más y más capas de carne comenzaron a corroerse. Sin embargo, los efectos de mi hechizo mostraron signos de que estaba funcionando. Su brazo derecho, que había estado agarrando mi espada empalada en su muslo izquierdo, se volvió de un color oscuro y enfermizo. A diferencia de la congelación que ocurrió en la naturaleza, su brazo comenzó a congelarse desde donde la estaba agarrando en lugar de desde sus dedos. Ya no podía mover su brazo ya que las capas de piel y tejidos se habían congelado.

Antes de que los efectos de Absolute Zero pudieran extenderse a su cuerpo, la bruja se aferró a su brazo congelado con la otra mano, arrancando la extremidad completamente del hombro.

Un dolor agudo y ardiente se extendió de mi mano, recordándome la lesión que había sufrido a cambio de su brazo cortado, que se rompió como un cristal cuando lo dejé caer al suelo.

No estaba seguro de si era algo bueno o no, pero mirando hacia abajo, la herida se veía peor de lo que se sentía. Casi como si la piel de mi mano izquierda se hubiera sumergido en una masa de ácido, se formó pus amarillo en la carne cruda de mi mano, enviando una oleada de dolor incluso con la más leve contracción.

Arrancando un trozo de tela al final de mi manto, lo envolví suavemente alrededor de mi mano herida, manteniendo mi mandíbula apretada durante todo el proceso.

“¡Cómo te atreves!” la bruja gruñó. Con un fuego desquiciado en sus huecos ojos verdes, se arrancó mechones de su grueso cabello negro para revelar un pequeño muñón justo por encima de su frente.

“¡Soy un Vritra! ¡Me aseguraré de que sientas las consecuencias de hacer que una dama pase por tal … desgracia!” ella gritó mientras se arrancaba más cabello destrozado. “¡Derretiré tus extremidades y te guardaré como un trofeo! ¡Te cortaré la lengua y te alimentaré a través de un tubo para que solo puedas soñar con morir!”

“¿Oh? Tendrás que ser, por lo menos, una guadaña para pensar en hacerlo,” resoplé, esperando que mordiera el anzuelo.

“¿Una guadaña? ¿Una guadaña?” aulló, cojeando hacia un árbol cercano con el Dawn’s Ballad aún empalada en su rodilla izquierda. “¡Eliminaré a esa condescendiente mujer de la cara de Alacrya y tomaré su lugar! ¿Solo porque es un poco atractiva y sus gruñidos la adulan, cree que es mejor que yo? ¡Le mostraré lo degradante que es ser su criado!”

Recordando cómo la bruja había curado su mano antes sumergiéndola dentro de un árbol, ignoré los gritos de protesta de mis piernas y corrí hacia ella.

Ella balanceó su único brazo, liberando una ráfaga de humo que casi me derritió los pulmones.

Activé Burst Step una vez más, esquivando el humo venenoso y cerrando la brecha en un abrir y cerrar de ojos. Zarcillos de relámpagos negros se enroscaron alrededor de mi brazo derecho. En lugar de intentar romper su aura corrosiva y arriesgarme a mutilar otra mano, agarré el mango de mi espada todavía incrustado en su muslo. Actuando como conductor, las ramas de la electricidad se enroscaron en mi espada en el cuerpo de la bruja.

Su cuerpo inmediatamente se puso rígido y se sacudió en un ataque de convulsiones por la corriente de rayos que pasaba por su cuerpo. Podía verla tratando de defenderse, pero sentí esperanza cuando sus ojos huecos retrocedieron.

Su cabeza se contrajo pero aún había fuerza en ella mientras sus ojos brillantes volvían a enfocarse lentamente. La nudosa cara de la bruja se quebró como tierra seca cuando manchas de piel chamuscada se extendieron por su cuerpo.

Por favor, solo muere, supliqué en mi cabeza ya que mis reservas de mana decrecientes me hicieron temer por la posibilidad de una reacción violenta.

De repente, fui arrancado de la bruja. Como si me hubiera pinchado con una marca de hierro, un dolor punzante irradió de mi hombro cuando me enviaron a caer al suelo. Sin mirar atrás, cubrí mi mano con un aura helada y extendí la mano sobre mi hombro para sacar los dedos de mana que había conjurado.

La bruja una vez más estaba tratando desesperadamente de alcanzar un árbol cercano, a solo unos metros de distancia, cuando conjuré una pared de tierra.

A pesar de la gruesa pared que la rodeaba, ella continuó con su paso tambaleante, sin interrupciones. El aura verde que la rodeaba, a pesar de haberse debilitado debido a mi ataque anterior, aún logró disolver fácilmente el muro.

No tuve más remedio que confiar en Burst Step una vez más para evitar que curara sus heridas cuando una voz demasiado familiar sonó en mi cabeza.

‘¡Arthur!’ Sylvie grito mientras su gran cuerpo proyectaba una sombra sobre mi cabeza.

‘Justo a tiempo’, respondí, mi voz sonaba tensa incluso en mi cabeza. Recogiendo la mayor cantidad de mana que mi cuerpo permitiera sin sucumbir a los duros efectos de la reacción violenta, conjuré un torrente de viento debajo de los pies de la bruja.

“¡Captúrala!” Rugí mientras enviaba a mi oponente en espiral en el aire hacia mi vínculo.

Sylvie inmediatamente se zambulló y agarró a la bruja usando sus largas garras. Con el estado debilitado de la bruja, su aura tuvo poco efecto en mi vínculo. Sus escamas blindadas la mantenían protegida el tiempo suficiente para que se elevara hacia el cielo.

Los dos se perdieron en las nubes mientras Sylvie continuaba cargando al Vritra.

‘Ha perdido el conocimiento’, dijo Sylvie, la transmisión mental sonaba distante y amortiguada.

‘Tírala aquí, transmití’, todavía en el suelo.

‘Haré un poco más que soltar’, soltó un gruñido.

Después de meditar solo un poco más de tiempo para un último hechizo, luché hasta mis pies, mis piernas temblorosas apenas me mantenía en pie.

Con mi brazo bueno levantado, convergí mana para formar la cabeza de una lanza. Las runas en mis brazos parpadearon y se atenuaron, pero aún permanecieron, lo que me ayudó a utilizar la mayor cantidad de mana posible en la atmósfera. Pude sentir que la temperatura bajaba cuando la lanza de hielo se expandió al tamaño de un árbol.

Mientras condensaba constantemente el hielo, la pica grotesca que había conjurado tomó forma en una poderosa lanza lo suficientemente grande como para ser empuñada por un titán. La lanza cambiaba continuamente, refinándose aún más a medida que la condensaba y la moldeaba con el mana circundante.

Sintiendo que mis piernas cedían, rápidamente levanté el suelo a mi alrededor para sostener mis piernas, plantándome en el suelo con una férula de tierra.

Comprimido y afilado para que el hechizo que alguna vez fue del tamaño de un árbol ahora fuera solo unos metros más largo que yo, la lanza de hielo, todavía suspendida en el aire, brillaba como el cielo durante la Constelación Aurora que ocurría cada década.

El sabor del metal llenó mi boca mientras la sangre me bajaba por la barbilla, y mi cuerpo me advirtió del miserable estado en que me encontraba.

Momentos después, vi a la bruja. La una vez poderosa Vritra que parecía casi intocable se precipitaba como un fragmento de meteorito. Sylvie debe haberla derribado por la velocidad que estaba cayendo en picada hacia mí; Le tomó solo unas pocas respiraciones para estar lo suficientemente cerca como para calcular dónde aterrizaría.

El cuerpo destrozado del Vritra se desplomó justo en la punta de mi lanza, e instantáneamente, mi cuerpo se sacudió por la fuerza.

Podía sentir el soporte que había conjurado desde el suelo ceder cuando la lanza se enterró en el cuerpo de la bruja.

Con la fuerza restante que me quedaba en las piernas, me las arreglé para saltar antes de quedar atrapado en la peor parte del impacto del Vritra con mi lanza.

La explosión de rocas y árboles astillados bombardearon mi espalda cuando resonó una explosión atronadora, resonando en todo el bosque y sacudiendo cada árbol en las cercanías.

Caí dentro y fuera de la conciencia mientras caía al suelo, mi cuerpo golpeaba viejos troncos y ramas y todo lo que había en el bosque antes de que el tronco de un gran árbol finalmente me detuviera.

‘¡Espera, papá!’ Sylvie gritó.

‘Pensé … estaba debajo de ti … para llamarme … Papá,’ dejé salir, mi conciencia vacilaba.

Ella permaneció en silencio; Solo podía sentir las emociones desenfrenadas que se escapaban de ella: desesperación, culpa, ira, tristeza.

Con mi percepción del tiempo poco confiable, no podía decir cuánto tiempo le había tomado a Sylvie llegar aquí, pero su gran hocico negro se cernía sobre mí cuando me di cuenta de que estaba a mi lado.

Sus ojos amarillos translúcidos estaban llenos de lágrimas mientras abría lentamente la mandíbula. Mi vínculo dejó escapar un suave aliento, pero en lugar de aire, una brillante niebla púrpura me envolvió.

La cacofonía de dolores que tenía sobre todo mi cuerpo pronto se apagó cuando la calmante niebla se filtró en mí.

“Vivum”, murmuré débilmente.

‘No hables’, me regañó mientras continuaba curándome.

‘Igual que tu abuela.’ Logré una sonrisa débil. ‘Para ser un dragón de aspecto tan aterrador, tus poderes resultaron ser bastante … dóciles.’

Una leve sensación de diversión surgió en mi vínculo ante mi comentario: ‘Si tienes la energía para un humor tan flojo, estoy segura de que estarás bien.’

‘Por supuesto; ¿Quién crees que soy?’

‘Un niño imprudente e idiota que no tiene sentido de autoconservación’, gruñó mientras cerraba la mandíbula. ‘¡Te advertí que el enemigo venía hacia ti, pero aun así decidiste que era necesario luchar contra ella por tu cuenta!’

Soltando un ataque de tos, acaricié suavemente el hocico de mi vínculo.

Lo siento. Al menos se acabó, se acabó, ¿verdad?

“Compruébalo por ti mismo”, dijo Sylvie en voz alta, el timbre suave y apacible en su voz calmante después de escuchar muchos de los gritos de la bruja.

Me apoyé en la base del árbol con el que había chocado usando mi codo mientras mi vínculo se movía hacia un lado.

A menos de cincuenta pies de distancia había un cráter del tamaño de una casa con una fina capa de polvo aún aparente. En el centro de la gran depresión estaba la lanza de hielo enterrada a medio camino en el suelo cuando el cuerpo sin vida de la bruja yacía colgando en el aire, la lanza atravesó su pecho.

El vapor todavía siseaba del cuerpo de la bruja mientras su piel corrosiva intentaba comerse el hielo, pero fue en vano.

Ella estaba muerta.