Capítulo 208 – TBATE – Territorio enemigo II

Punto de Vista de Circe Milview.

Alacryan.

“¡Por ​​favor… Maeve! Necesito un descanso,” le rogué a la conjuradora entre respiraciones entrecortadas.

Mirando detrás de mí, vi a Cole a solo unos pasos de distancia corriendo desesperadamente para seguirnos. De repente, Maeve, que me había estado tirando del brazo, se detuvo. Apenas logré evitar chocar con ella cuando me soltó y señaló un gran árbol. “Vamos a ponernos a cubierta aquí.”

La fatiga pesaba sobre mi cuerpo, Maeve me subió al árbol mientras Cole apenas lograba subirse a la rama más baja. La ardua tarea de trepar al árbol lo suficientemente alto como para permanecer escondido tomó más de media hora.

Finalmente satisfecho, Cole se recostó contra el tronco del árbol, con las piernas colgando en el aire. Me quité la coraza plateada de gran tamaño de Fane para que mi camisa empapada de sudor pudiera secarse un poco.

Los tres permanecimos en silencio, cada uno haciendo la tarea que consideraba más importante para ellos. Después de comer algunas tiras de carne seca, Cole inmediatamente puso una barrera a nuestro alrededor mientras Maeve ciclaba el maná.

En cuanto a mí, sabía lo que tenía que hacer, pero no me atrevía a hacerlo. En lugar de eso, me volteé hacia donde estaban Cole y Maeve y pregunté vacilante. “¿C-crees que Fane logró salir?”

Maeve abrió un ojo — solo uno — pero la ira que emanaba de ese ojo me hizo estremecer. Cole se acercó y se sentó entre Maeve y yo para que no estuviéramos en contacto visual directo el uno con el otro. “Circe. Concéntrate en la misión. ¿Puedes usar el Verdadero Sentido todavía?”

La voz de Cole era suave y gentil, pero su expresión se había endurecido hasta un punto en el que parecía una persona diferente en comparación con la primera vez que lo conocí en Alacrya.

Asentí con la cabeza y me preparé, pero cuando cerré los ojos, la escena de hoy todavía brillaba como si todavía estuviera sucediendo en este momento.

Todo fue mi culpa. Si no me hubiera ido del campamento.

No había nadie allí cuando revisé. Solo quería lavar mi ropa en el arroyo.

Dije sobre más razones en mi cabeza. El arroyo por el que habíamos pasado estaba a menos de cien metros de donde nos escondíamos. Verifiqué dos veces, no, tres veces, usando mi cresta para asegurarme de que no había nadie dentro de mi mayor rango de conciencia. A lo largo de nuestro viaje, todo nuestro grupo tomó precauciones adicionales para ocultar nuestro rastro. Incluso habíamos cavado hoyos en el suelo cada vez que hacíamos nuestro “negocio” y lo cubríamos con tierra y follaje.

¿Así que cómo? ¿Cómo me atraparon en mi camino de regreso al campamento?

Si no hubiera mantenido mi cresta activa, habría llevado a los elfos directamente a donde se escondía el resto del grupo.

Pensé que estaba libre después de alejarme. Corrí durante más de una hora en la dirección opuesta antes de dar la vuelta hacia donde estaban Fane, Maeve y Cole.

Aun así, por la expresión en la expresión de todos después de que les conté lo que sucedió, supe que no era tan simple como eso.

Fane inmediatamente me arrancó la túnica exterior y me dio su pechera plateada para que me la pusiera. Maeve maldijo y se volteó mientras Cole se desplomaba, cabizbajo.

No sabía lo que estaba pasando en ese entonces. Fue solo Fane quien me dio una sonrisa gentil y se despidió. El mismo Fane que tenía la personalidad de una serpiente pinchosa me despeinó el pelo y les dijo a Maeve y Cole que me protegieran.

Colocando mi túnica sobre sus hombros, se dejó caer del árbol en el que nos estábamos escondiendo y salió corriendo.

Confundido, casi llamé al artillero veterano de nuestro equipo, solo para que Maeve me cubriera la boca con la mano. ‘No podemos permitir que los elfos sospechen que hay alguien ahí fuera. ¿Lo entiendes? Por eso Fane tiene que fingir ser tú’ —siseó Maeve en mi oído.

*****

Volví a la realidad cuando sentí una mano en mi hombro. Cole esbozó una sonrisa y me dijo que me diera prisa.

Apretando los dientes y rezando para que Fane sobreviviera, cerré los ojos de nuevo y encendí mi emblema. Por una fracción de segundo, cuando sentí que mi conciencia abandonaba mi cuerpo, tuve la tentación de enfocar mi tiempo limitado en esta forma para buscar a Fane.

‘Despierta, Circe. La misión. Concéntrate en la misión.’

Navegué a través de la niebla que debilita la percepción que era nativa de esta área usando Verdadero Sentido y esta vez me concentré en múltiples elementos.

Mi corazón latió con fuerza al ver las ricas partículas de maná ambiental en la distancia.

‘¡Casi estamos allí! ’

Incapaz de mantener Verdadero Sentido activo durante mucho más tiempo, liberé el hechizo y solté un profundo suspiro. Abriendo lentamente los ojos, vi a Cole y Maeve mirándome intensamente.

A pesar de la culpa y la fatiga presionándome, permití una pequeña sonrisa. “Casi estamos allí. Solo quedan unos días más a nuestro ritmo ahora.”

Con mis palabras elevando la moral general de nuestro pequeño equipo, decidimos darnos prisa. Me puse el peto plateado de Fane de nuevo a pesar de su peso restringiendo mi velocidad. Sin Fane con nosotros como nuestra vanguardia, sabía que necesitaría todas las ventajas que pudiera obtener. Después de todo, los miembros de mi equipo me han instruido lo suficiente como para saber que todo lo que hemos hecho hasta ahora habría sido en vano si hubiera muerto.

Aun así, pensamientos peligrosos de asumir que otro centinela tendría éxito invadieron mi mente. Yo no era un héroe. No era como Fane o Maeve, que se habían entrenado durante años para manejar este tipo de situaciones. Incluso Cole, aunque solo unos años mayor que yo, tenía bastante experiencia cazando bestias en los equipos de exploración en Alacrya.

¿Yo? Apenas me había graduado antes de que me reclutaran para esta misión. Hace unas semanas, antes de atravesar ese portal altamente inestable hacia este continente, todavía estaba empacando mis pertenencias en la vivienda escolar asignada para poder volver a casa con mi sangre.

Tropezar con la raíz de un árbol me sacó de mis pensamientos. Afortunadamente, Maeve pudo agarrarme del brazo y evitar que cayera de cara al suelo.

La conjuradora me fulminó con la mirada, pero no dijo nada. No estábamos corriendo particularmente rápido y el sol aún no se había puesto, así que ella sabía que yo no estaba prestando atención.

Rechinando los dientes, hice todo lo posible para alejar cualquier pensamiento inútil mientras acelerábamos nuestro paso en la dirección en la que los estaba guiando.

‘Tengo que sobrevivir. Por mi hermano menor.’

Repetí esas palabras en mi mente como un mantra. El gran Vritra podrá salvar a mi hermano y bendecirlo con magia para que pueda llevar una vida próspera si tengo éxito.

Un anillo mental que me notificaba cada vez que una nueva presencia entraba en mi rango de percepción me sacaba de mi ensueño. Me detuve en seco y extendí un brazo con dos dedos para detener a Maeve y Cole también.

Inmediatamente entendieron la señal e inmediatamente trepamos al árbol más cercano. Incapaz de fortalecer mi cuerpo como Cole y Maeve, luché por la rama más baja. En mi prisa, mi pie resbaló sobre una raíz cubierta de musgo.

Mi cabeza golpeó el tronco con un ruido sordo que sonó como una explosión dentro de este bosque silencioso. Ni siquiera me importaba el dolor. El gran error que había causado hizo que mi corazón cayera.

¿Oyeron eso? ¿Se terminó?

Mil pensamientos más pasaron por mi mente hasta que finalmente noté el tinte translúcido a mi alrededor y la vista borrosa al otro lado de la barrera de Cole.

¡Gran Vritra, estuvo cerca! Respiré, haciendo una nota mental para agradecerle a Cole por la buena parada.

“¡Apúrate!” Instó Maeve mientras Cole se concentraba en reforzar su barrera.

Rápidamente agarré la mano extendida de la conjuradora y usé su ayuda para subirme a la rama. Mi corazón se sentía como si estuviera a punto de salir de mi caja torácica mientras mi respiración se volvía más errática, pero no tuve el tiempo ni el lujo de recomponerme.

Maeve ya había subido unos metros más. La seguí de cerca, usando los mismos asideros y puntos de apoyo que había usado para trepar al árbol mientras Cole iba detrás.

Los tres tuvimos que tener mucho cuidado al atravesar el árbol gigante. Ir demasiado rápido significaba que podríamos sacudir las hojas de las ramas, lo que podría delatar nuestra posición.

Me dolían los brazos y me temblaban las piernas, mitad por fatiga y mitad por miedo. Deseaba desesperadamente que mi marca hubiera permitido alguna forma de mejora corporal, pero sabía que esperar eso ahora era estúpido.

Finalmente, Maeve se detuvo en una rama en particular y me ayudó a levantarme. Las ramas tan altas eran demasiado delgadas para que todos estuviéramos en una sola, por lo que cada uno de nosotros se sentó en la rama de su propio árbol y abrazamos el tronco para aliviar la carga en nuestros asientos.

Cole, que estaba a punto de reforzar su barrera, se detuvo ante mi señal.

“Te lo diré cuando estén lo suficientemente cerca,” susurré. Necesitábamos su barrera con todo su poder si se acercaban.

Las dos presencias se dirigían hacia nosotros, pero todavía estaban a unos cientos de pies de distancia. Reduje el enfoque de mi segunda cresta y con ella, pude escuchar débilmente a los dos elfos hablando.

“Deberíamos regresar, Albold. Ya nos hemos alejado lo suficiente de nuestra ruta de reconocimiento,” dijo una voz.

“Sólo un segundo,” la segunda voz, Albold, respondió alegremente.

“Probablemente acabas de escuchar una liebre del bosque o algo así,” dijo la primera voz.

“No fue realmente un sonido,” dijo el elfo llamado Albold mientras continuaba acercándose a donde nos estábamos escondiendo. “Fue más como una corazonada.”

“Lo juro, si no fueras un Chaffer, me habría ido,” dijo el primero. “De cualquier manera, es bueno tenerte de vuelta, con peculiaridades y todo.”

“Gracias. Gracias por prometer que no le diríamos nada sobre este pequeño ‘desvío’,” dijo Albold con una suave risa mientras seguía llevando a su compañero más cerca de nuestra ubicación.

“Solo podemos permitirnos un pequeño desvío,” enfatizó el compañero. “Ese maldito Alacryan todavía anda suelto. De todos modos, ¿cómo están tan al norte?”

Mordí mis labios, pero una sonrisa se me logró escapar. ¡Está vivo!

“Si lo supiera, no estaríamos aquí así,” se burló Albold.

Alejándome de las percepciones de mi cresta, me volteé hacia Cole y asentí. Él asintió con la cabeza y apretó su barrera de velo para apenas abarcarnos a los tres. Apretar el área de efecto fortaleció su magia permitiendo con el maná de repuesto agregar dos capas más de barreras.

Encendí mi cresta una vez más y concentré toda mi magia en los dos elfos que se acercaban. Ahora estaban a menos de quince metros.

Por favor, Vritra, déjalos pasar como los otros exploradores.

Me limpié el sudor que me rodaba por la cara cada varios segundos por temor a que las gotas pudieran caer y mojar el suelo.

Yo también contuve la respiración. Sabía que no era necesario. Sabía que la barrera enmascararía la mayoría de los ruidos, pero incluso Cole y Maeve estaban tan quietos como el árbol en el que estábamos encaramados.

Levantando mis dos manos, articulé ‘diez pies’ a mis compañeros de equipo. Cole tragó saliva y la expresión de Maeve se volvió aún más feroz.

Miré hacia la base del árbol, esperando — rezando para que no aparecieran a la vista.

El chasquido de una ramita cercana se puso rígido. Miré a Cole y Maeve, pero ambos estaban concentrados intensamente en el suelo debajo de nosotros.

Entonces los vimos. Los dos elfos. Uno tenía el pelo largo atado con fuerza detrás del cuello, mientras que el otro tenía el pelo corto y las orejas un poco más largas que su compañero. A diferencia del elfo de pelo largo que miraba a su alrededor sin rumbo fijo, el de pelo corto mantenía la cabeza agachada mientras caminaba.

Este último aminoró el paso, con la cabeza aún agachada como si hubiera perdido una moneda en el suelo.

Por favor, sigue caminando. Por favor.

Ahora estaba junto en el árbol en el que estábamos.

Dejé escapar un suspiro cuando, de repente, la cabeza del elfo giró hacia la izquierda. Miró la base del árbol.

Más exactamente, estaba mirando el musgo en la raíz. El musgo que había pisado y resbalado.

El miedo que había estado empujándome hacia abajo burbujeó, amenazando con tragarme.

Por favor.

El elfo de pelo corto dejó de caminar y volteó la cabeza hasta que pude distinguir su rostro… y sus ojos… que parecían mirarme directamente.