Capítulo 197 – TBATE – Rasgadura

Mis ojos se abrieron de golpe debido a un agudo escozor en mi mejilla, solo para ver una luz cegadora dirigida directamente a mi rostro.

Inmediatamente, mi corazón comenzó a latir con fuerza mientras mi mente se apresuraba a dar sentido a lo que estaba pasando. Traté de levantarme, pero mis manos y pies estaban atados a la silla en la que estaba sentado.

“Grey. ¿Puedes escucharme?” preguntó tranquilamente una silueta oscura detrás de la luz fluorescente que se usa en los hospitales.

“¿Dónde estoy? ¿Qu-quién eres tú?” Me las arreglé, mi garganta estaba seca y ardiendo.

“¿Qué es lo último que recuerdas?” gruñó una figura sombreada diferente, ignorando mis preguntas. Tenía un cuerpo más grande que el que había hecho la pregunta anterior, pero no pude distinguir ningún otro detalle aparte de eso.

Mi cabeza palpitaba mientras trataba de recordar los recuerdos, pero finalmente pude ordenarlos. “Yo … yo acababa de ganar el torneo.”

Me estaba adaptando lentamente a la luz, pudiendo distinguir más detalles de la habitación en la que estaba y de la figura de pie frente a mí.

“¿Qué más?” dijo el hombre con calma.

“Acepté una oferta para ser asesorado por una persona poderosa”, solté, esperando que mi ambigüedad pasara desapercibida.

“¿Cómo se llama esta mujer poderosa y cuál es tu relación con ella?” preguntó el hombre. El hecho de que él supiera que ella era una mujer me hizo pensar que o me estaba poniendo a prueba o que ya sabía la verdad.

Tiré de lo que parecía un alambre de metal grueso atado alrededor de mis muñecas. Viendo que incluso mi fuerza reforzada con ki no hizo nada, respondí. “Yo solo sé que ella se llama Lady Vera, y la acabo de conocer.”

“Mentiras”, siseó el hombre más grande, que ahora podía distinguir tenía el pelo largo peinado hacia atrás. Levantó una mano, como para golpearme, pero el hombre más delgado lo detuvo.

“¿Qué pasó después de que ganaras el torneo, Grey?” Luego preguntó, su voz nunca mostró ningún signo de emoción.

Hice una mueca, tratando de recordar. “Creo que me dirigí de regreso a mi dormitorio, justo después.”

Lady Vera había dicho antes de separarnos que se pondría en contacto conmigo una vez que las cosas se calmaran, pero es mejor no darles a estos hombres más información de la que piden.

Me sacó de mis pensamientos cuando el más grande y de pelo largo me agarró todo el cuello con una sola mano y me levantó — y la silla — se levantó del suelo.

“¡Nuevamente, mientes !” Dijo, su rostro ahora lo suficientemente cerca del mío para distinguir más detalles. Tenía cicatrices en todo el rostro, lo que hacía que su rostro ya intimidante fuera aún más aterrador. “Sería prudente decirnos la organización que envió proteger el legado.”

‘¿Organización? ¿Legado?’

No pude encontrarle sentido a sus acusaciones, pero con mi garganta incapaz de jadear por aire, me quedé con náuseas en el agarre del hombre hasta que su compañero más delgado golpeó la mano que me estaba asfixiando.

Anclado a la silla a la que me habían atado, caí al suelo sin poder hacer nada. Perdí el conocimiento por una fracción de segundo cuando mi cabeza chasqueo y golpeó el suelo frío y duro.

Cuando recobré la conciencia, me volvieron a poner de pie, cara a cara con el hombre más delgado que de alguna manera me asustó más que la abominación con grandes cicatrices.

Tenía el pelo muy corto y los ojos más hundidos que los de un pez muerto. Una sola mirada a sus ojos me hizo dudar de que el hombre tuviera emociones que ocultar.

Sus ojos permanecieron fijos en los míos por una fracción de segundo antes de que sus labios se curvaran en una sonrisa que no llegaba a sus ojos muertos.

Se dio la vuelta y se alejó. “Desnúdalo mientras obtengo el fósforo blanco.”

El hombre más grande se burló mientras me quitaba la camisa vieja que me había puesto a la cama y los pantalones de pijama con estampado de ganso que la directora Wilbeck me había regalado como una broma para mi cumpleaños.

“Creo que tienes información que necesitamos. Afortunadamente para ti, esto significa que te necesitamos con vida por ahora.” El hombre más delgado regresó con guantes. En sus manos había un pequeño cubo de metal. “Si eres realmente quien sospechamos que eres, entonces es posible que te hayas preparado para esto. Si por algún error, hemos cometido un error y todo lo que consideramos como evidencia fue simplemente una coincidencia, entonces … bueno … estarás experimentando algo que nunca olvidarás.”

“¿Qué? ¿De qué estás hablando?” Dije, todavía adormilado por el reciente trauma en la cabeza.

“Esto será fácil”, sonrió el hombre delgado mientras metía un dedo enguantado en el cubo de metal. “Ni siquiera te haré preguntas todavía.”

Manchó una línea de pasta plateada brillante justo debajo de mis costillas y sacó un encendedor.

“Espera. ¿Qué estás haciendo? Por favor,” rogué, todavía incapaz de procesar cómo se estaba desarrollando todo.

El hombre no habló. Simplemente bajó la pequeña llama sobre la pasta plateada. Tan pronto como el fuego tocó la sustancia, estalló un dolor que ni siquiera sabía que existía.

Un grito salió de mi garganta mientras mi cuerpo se convulsionaba por el tormento abrasador que permanecía concentrado hasta donde se untaba la pasta.

Me había quemado antes, pero en comparación con la sensación que me carcomía la piel en este momento, esos recuerdos en realidad se sentían agradables.

Parecieron horas mientras el dolor de alguna manera parecía empeorar. Durante este tiempo, mis gritos se volvieron roncos y las lágrimas que inundaron mi rostro se secaron y formaron una costra.

Finalmente, el dolor comenzó a disminuir, solo para que el hombre delgado, el demonio, aplicara otra línea de la pasta plateada en una sección diferente de mi cuerpo.

“P-Por favor”, lloré. “No hagas esto. “

El hombre permaneció en silencio y encendió otro fuego infernal en mi cuerpo.

Grité. Mi mente gritó.

Cada parte de mi cuerpo sufrió espasmos y temblores, haciendo todo lo posible para expulsar este tormento, pero todo fue en vano.

Los pensamientos que me cuestionaban si iba a morir pronto se convirtieron en pensamientos con la esperanza de morir.

No podría decir cuántas veces el demonio se acercó tranquilamente a mí con esa miserable pasta plateada suya, pero esta vez se quedó quieto. No volvió a manchar mi cuerpo de inmediato con la pasta, sino que se limitó a mirarme a los ojos.

Salté a esta oportunidad. Si eso significara que estaría libre del dolor, haría cualquier cosa.

“Yo-yo te diré lo que quieras. Cualquier cosa. ¡Todo!” Supliqué, mi voz apenas salía como un susurro.

“Eso está mejor”, sonrió con sinceridad, de alguna manera haciendo que su rostro se torciera aún más que antes.

“Ahora, te voy a pintar una pequeña historia y tú me ayudarás a llenar los vacíos. Cualquier intento de mentira o ocultar alguna verdad me llevará, lamentablemente, a poner esto en lugares más… sensibles . ¿Fui claro?” El demonio delgado levantó el recipiente de lo que él llamaba fósforo blanco y lo agitó frente a mí.

Sin siquiera la saliva necesaria para tragar, simplemente asentí.

“Tu nombre es Grey, con verificaciones de antecedentes que confirman que eres un huérfano refugiado por una de las muchas instituciones de este país. La directora Olivia Wilbeck se había ocupado de ti desde la infancia y el orfanato era lo que considerabas tu hogar. ¿Estoy bien encaminado hasta ahora, Grey?”

Asentí de nuevo.

“Tráele un vaso de agua al niño”, respondió el hombre delgado, aparentemente complacido por mi obediencia.

El compañero más grande sostuvo una taza sucia contra mi boca. El agua estaba rancia y mohosa, como si hubieran exprimido a un perro mojado, pero todavía se sentía como una felicidad contra mi boca y garganta resecas.

El hombre corpulento retiró la taza cuando solo había terminado la mitad, lo que me hizo estirar el cuello hacia adelante para tratar de chupar la mayor cantidad de agua antes de sacarla completamente fuera de su alcance.

“Continuando, y aquí era donde esperaba que comenzaras a llenar los vacíos …”, dijo como si tuviera una opción. “Qué institución militar te entrenó para ser el protector del legado, porque no había nada en los registros oficiales.”

Fruncí el ceño, confundido. “Apenas he terminado mi segundo año en la Academia Militar Wittholm. No he tenido ningún entrenamiento previo antes.”

“¿Entonces me estás diciendo que te las arreglaste para derrotar a dos combatientes de ki entrenados profesionalmente sin entrenamiento previo?” preguntó el hombre delgado, con la voz peligrosamente baja.

“Tuve la ayuda de mis amigos, pero sí”, dije, reuniendo tanta confianza como pude.

“¿Y entonces me estás diciendo que Olivia Wilbeck, esa arpía calculadora, permitió que el legado simplemente saliera en público con dos niños que no tenían entrenamiento previo?”

“¿Cuál es este legado que sigue diciendo? ¡Nunca había visto esa cosa en mi vida!” Supliqué.

El hombre delgado me miró en silencio por un momento. “Solo hay dos cosas que realmente quiero saber, Grey. ¿Qué organización te envió para proteger el legado y en qué medida el país de Trayden te brinda asistencia a ti y al legado al anunciar públicamente a Lady Vera como tu mentora?”

Mi mente dio vueltas en busca de respuestas. No tenía idea de qué organización estaba hablando y qué tenía que ver el país de Trayden con lo que fuera este legado.

Antes de que pudiera responder, el hombre dejó escapar un suspiro. Se frotó el puente de la nariz mientras caminaba hacia mí. “Realmente esperaba que se mantuviera fiel a su palabra y cooperara. Si dudas así, solo puedo asumir que estás tratando de inventar una respuesta.”

Hundió sus dedos enguantados en el cubo y untó una línea de la pasta plateada en el interior de mis muslos desnudos.

“P-Por favor. No lo sé,” supliqué una vez más, lágrimas frescas rodando por mis mejillas una vez más. “¡No lo sé!”

El fuego infernal se encendió en la suave carne de mis muslos, el calor llegó hasta mi entrepierna.

No podía decir si estaba gritando después de un rato. Mis oídos parecían haberse desconectado de mis propios gritos. Pensé que el dolor era insoportable, pero supongo que mi cuerpo no lo creía. No importaba cuánto deseara perder el conocimiento, permanecí despierto, soportando todo el peso de las llamas controladas.

Pero esa no fue ni siquiera la peor parte. Era la parte donde el demonio delgado vendría después de un tiempo y se detendría antes de encender sin palabras otra parte de mi cuerpo en llamas.

Cada vez que caminaba hacia mí, tenía tanto miedo como esperanza. Miedo de inducirme más dolor, y con la esperanza de que este sería el momento en que finalmente hablaría de nuevo y me liberaría de este infierno.

El tiempo me parecía tan extraño. No podía decir si pasaba rápido o lento dentro de esta habitación oscura y sin ventanas. La luz brillante que apuntaba constantemente a mi rostro no permitía que mis ojos distinguieran los detalles de la habitación. Sin distracciones que me ayuden a aliviar el dolor.

Lo que me sacó de mi estupor fue el sonido de pasos acercándose a mí. Me dispuse a suplicar, a suplicarle al hombre delgado, pero me di cuenta de que una tercera persona había entrado en la habitación.

“¿Qué de…?”

El hombre grande se desplomó después de recibir un golpe rápido de la tercera figura.

El delgado demonio atacó con un arma que no pude distinguir, pero de repente fue enviado volando de regreso.

La tercera figura caminó hacia mí, apagando la luz. El mundo se tiñó de blanco hasta que mis ojos pudieron adaptarse. “Ahora estás a salvo, niño,” dijo la figura, arrodillándose.

Era Lady Vera.

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Las ráfagas de viento me atravesaron mientras volaba por encima de las nubes. Alcanzar el núcleo blanco había venido con una gran cantidad de ventajas y manipular el maná ambiental con la suficiente eficacia como para tomar vuelo era una de ellas. Si hubiera intentado hacer algo como esto mientras todavía estaba en plata, habría agotado mi propio núcleo en minutos en un viaje.

Ahora, estaba lleno de la sensación surrealista del maná a mi alrededor levantándome hacia el cielo. Aun así, aunque la sensación era estimulante, mi cabeza estaba llena de pensamientos del sueño de anoche.

Había asumido que interrogar al Alacryan fue lo que me trajo ese recuerdo no deseado, pero con la frecuencia con la que he estado teniendo estos recuerdos detallados de mi vida anterior, no pude evitar preocuparme y frustrarme. Aun así, hice un voto cuando nací en este mundo de que no viviría una vida como la anterior. Y hasta que pudiera obtener una mejor explicación de por qué estos recuerdos regresaban, decidí considerarlos simplemente como recordatorios de mis fracasos.

Además, no era como si pudiera ver a un terapeuta aquí.

Esbocé una sonrisa al pensar en mí mismo acostado en un sofá, hablando de mis problemas con un profesional con una tablilla, cuando miré hacia el Bosque Elshire. Un tinte de culpa apareció en mi estómago por dejarlos tan apresuradamente.

Lenna y sus soldados están mejor si la General Aya se queda atrás, ya que ella realmente puede navegar dentro del bosque, me aseguré yo mismo de eso. Después de reunirnos con la Lanza elfo, intercambiamos nuestros hallazgos en profundidad. Habíamos decidido que debía informar al Castillo mientras ella permanecía como apoyo hasta nuevas órdenes del Consejo.

No informé exactamente al Castillo, pero envié un breve informe a través de un pergamino de transmisión que Lenna tenía a mano e informé a Virion que iba a hacer un pequeño desvío.

‘El pergamino de transmisión les dará suficiente para trabajar y la información que aprendí de los Alacryans será más útil aquí’ , pensé mientras miraba los picos nevados de las Grandes Montañas que sobresalían de las nubes.

Incluso a esta altura, podía escuchar los ecos distantes de la batalla rugiendo debajo. Explosiones amortiguadas, zumbidos de magia y los débiles gritos de varias bestias indistinguibles resonaban, confundidos por los gritos y alaridos de la gente que luchaba contra ellos.

Por alguna razón, estaba nervioso. Las Lanzas rara vez llegaban al Muro porque aún no se han avistado retenedores o guadañas. Las batallas cotidianas que se desarrollaban junto al muro eran tanto magos como soldados que se enfrentaban a bestias corruptas que intentaban sin pensarlo pasar y romper la línea de defensa.

Leí muchos informes provenientes del Muro e incluso hice algunos cambios en su estructura de lucha. Sin embargo, esta sería la primera vez que estaría allí en persona. Aquí era donde las batallas se desarrollaban casi a diario, produciendo soldados experimentados a partir de nuevos reclutas que todavía estaban lamiendo moco, si sobrevivían.

Más importante aún, aquí era donde estaban estacionadas Tess y su unidad. Formaban parte de la división de asalto responsable de infiltrarse en las mazmorras y deshacerse de las bestias corruptas debajo y acabar con las puertas de teletransportación que los Alacryans habían estado plantando para transportar más soldados.

Al llegar a las Grandes Montañas, descendí lentamente a través del mar de nubes hasta que obtuve una vista aérea completa de la batalla que se desarrollaba debajo de mí. Corrientes y rayos de magia de varios colores llovían desde la pared mientras los soldados de abajo luchaban contra hordas de bestias que habían logrado sobrevivir a los asaltos elementales.

Algunas bestias más fuertes desataron sus propios ataques mágicos, pero su número y volumen palidecieron en comparación con los esfuerzos colectivos de todos los magos del Muro.

Continué mi descenso hacia el Muro, concentrándome en los numerosos tipos de bestias en el campo de batalla que se tiñeron de un rojo más oscuro que la sangre normal cuando sentí que un hechizo se me acercaba por detrás.

Mirando hacia atrás sobre mi hombro, vi la ráfaga de fuego tan grande como el diámetro de mi cuerpo disparándose hacia mí.

Un tinte de molestia fue todo lo que logré reunir antes de golpear el hechizo, dispersándolo sin esfuerzo antes de acelerar mi descenso a los niveles superiores del Muro.

Suavizando mi aterrizaje con un colchón de viento, me encontré con una multitud de soldados arrodillados.

Lo más cercano a mí era un hombre formido vestido con una armadura completa que estaba abollada y sucia por la exposición obvia en la batalla. Se arrodilló unos metros por delante de mí, con la mano sujetando la cabeza de un hombre que parecía ser solo unos años mayor que yo.

“¡General! Mis más sinceras disculpas por el grave error de mi subordinado. Como no habíamos recibido noticias de que una Lanza nos bendeciría con su presencia, asumió que eras un enemigo. Lo reprenderé y me encargaré de su castigo de inmediato,” declaró el hombre con armadura. Su voz no era fuerte, pero tenía una presencia que me decía que su armadura maltratada no era lo único que mostraba que era un veterano.

Aparté la mirada del hombre que asumí era el líder y miré al chico cuya cabeza fue empujada a la fuerza hacia abajo en una reverencia. Temblaba mientras se agarraba a su bastón con la fuerza suficiente para blanquear sus nudillos.

‘ Ha pasado un tiempo desde que me trataron así’ , reflexioné, tomándome un momento para saborear las cabezas inclinadas con respeto y probablemente con miedo.

Envejeció después de unos segundos.

Aclaré mi garganta y caminé hacia el hombre grande con armadura. “No hay necesidad. Vine sin previo aviso y desde el Claro de las Bestias así que puedo ver por qué su subordinado pensó que yo era un enemigo.”

Hice una pausa y me agaché para hacer coincidir mi mirada con el mago que me había lanzado el hechizo. “Pero, la próxima vez que vea una posible amenaza no identificada, debe notificar inmediatamente a sus superiores para que puedan tomar una decisión. ¿Entendido?”

“¡Ent…Entendido, General!” Se incorporó como un rayo en un saludo, casi cortándome la barbilla en el proceso.

Con una sonrisa, me voltee hacia el hombre con armadura.

“Nombre y cargo,” dije, pasando junto a él hacia las escaleras.

“Capitán Albanth Kelris de la División Baluarte.” Trotó muy cerca.

“Entonces, Capitán Albanth Kelris, hablemos de estrategia.”