Capítulo 258 – TBATE – La ley de la jungla

“Se acerca algo,” gruñí, apenas capaz de volver a ponerme de pie.

Regis se dio la vuelta y pude ver literalmente pálido su cuerpo negro ahumado. “Oh, mie/rda.”

Mi corazón latía con fuerza cuando los rápidos pasos de las bestias se hicieron más fuertes. Cojeé tan rápido como mi cuerpo me permitió bajo la tensión actual de la fruta que acababa de consumir. No había forma de que pudiera luchar contra cualquier horda que se precipitara hacia nosotros en el estado actual en el que me encontraba.

Enviado por los cielos, nos las arreglamos para encontrar un ascenso al suelo junto a un gran árbol cercano. Las raíces expuestas se enredaban entre sí, entrando y saliendo del suelo para proporcionarnos un refugio firme en el que escondernos.

Mi corazón latía con fuerza mientras escuchaba lo que sonaba como una estampida buscando cada centímetro cuadrado del área del que habíamos escapado por poco.

Mi mente dio vueltas tratando de pensar en la razón por la que de repente habíamos atraído la atención de todos ellos. ¿Fue porque me había comido la fruta? No, no fue así.

Esa trampa transparente para moscas … dejó escapar ese horrible grito justo antes de morir. Y ahí fue cuando todo hizo clic.

Los monos de dos colas, el monstruo trampa y todo lo demás en este piso casi no hacían ruido. Todos los organismos aquí se habían adaptado para hacer el menor ruido posible … muy probablemente para sobrevivir contra lo que fueran esas bestias.

“Sensible al sonido,” articulé, señalando mi oído. Regis asintió con la cabeza y los dos esperamos a que esta bestia siguiera adelante.

A estas alturas, el mismo suelo temblaba bajo los constantes pasos de la horda de bestias. Eso es lo cerca que estaban. Oí un chillido fuerte mientras las bestias continuaban buscando la fuente del grito que las había atraído.

Con lo cerca que estaba la horda de bestias, podía sentir la presión que emitían y basta con decir que estaba en un nivel completamente diferente de las quimeras que Regis y yo habíamos enfrentado.

Para estabilizar mi respiración, permanecí congelado mientras el sonido chirriante de engranajes oxidados chocando entre sí se hacía más cercano. Incluso Regis permaneció dentro de mí, temeroso de ser visto a pesar de su estado incorpóreo.

De repente, los pelos de la parte posterior de mi cuello sintieron que venía algo que no me gustaría. El rápido chirrido se hizo aún más fuerte hasta que, momentos después, pude verlo.

No era una horda de bestias. Era solo una bestia muy larga y grande.

Las quimeras habían sido bastante horribles de ver, pero esta criatura era algo sacado directamente de la pesadilla de un demonio.

Con la estructura general de un milpiés, excepto el tamaño y la circunferencia de un tren bala, la criatura pasó a mi lado retorciéndose usando sus incontables piernas delgadas que se extendían al doble de mi altura. Pude distinguir las tenazas dentadas en su cabeza al pasar, pero la mayoría de los detalles más pequeños se perdieron para mí. Me concentré en el hecho de que este milpiés era casi transparente.

Teñido de un suave tono morado que se mezclaba con las hojas brillantes, el milpiés gigante parecía más gelatinoso que sólido … como si le faltara su caparazón duro o algo así. Sin embargo, al ver que ni siquiera las ramas afiladas de los árboles etéreos hacían un arañazo en el exterior de la criatura, supe que no sería fácil de matar.

El milpiés siguió arrastrándose a nuestro alrededor en busca de su presa. A pesar de su tremendo tamaño y longitud, se movía con tal destreza y flexibilidad que incluso mientras se movía a un área diferente, no había rastro de que una bestia gigante hubiera pasado.

Aún así, podía escuchar al milpiés gigante cerca. Sus pasos continuaron sacudiendo el suelo, impidiéndome intentar salir de mi estrecho refugio.

El tiempo pasó mientras esperábamos ansiosos a que el milpiés se fuera cuando de repente pude escuchar un cambio en sus acciones. Los rápidos pasos de la bestia empezaron a disminuir hasta que lo único que pude oír fue un golpe rítmico.

‘¿Qué está pasando ahora?’ Preguntó Regis.

No estoy seguro , respondí, sintiendo la tentación de echar un vistazo.

No me tomó mucho tiempo darme cuenta de que no habría estado vivo si me hubiera movido. No mucho después de que el milpiés comenzara a pisotear rítmicamente sus innumerables patas en el suelo, pude escuchar gritos de dolor.

Solo podía asumir que la bestia había usado algún tipo de ecolocalización para encontrar cualquier cosa cercana que se hubiera movido.

Con el pisotón rítmico detenido, me armé de valor lo suficiente para descubrir qué estaba pasando a pesar de la sensación de ardor de mi núcleo que continuaba absorbiendo el éter de la fruta.

“Está comiendo,” susurró Regis, mirando por encima de mi hombro.

El milpiés se había enroscado alrededor de un árbol enorme, que aparentemente era el hogar de una familia de monos de dos colas.

Lo que fue un festín para los milpiés fue un trágico baño de sangre para los monos. Pude ver un mono más grande empapado en su propia sangre mientras lo tragaban mientras un mono más pequeño golpeaba desesperadamente la cabeza del milpiés.

Sin inmutarme por una vista a la que me había acostumbrado demasiado, estudié el milpiés. La bestia gigante tenía depresiones circulares en toda su espalda que pulsaban, pero aparte de las pinzas en forma de daga y sus afiladas patas, no pude ver ninguna otra forma de ataque.

“Por favor, dime que no estás pensando en luchar contra esa cosa,” susurró Regis a una pulgada de mi oído.

“No si no tengo que hacerlo.”

A pesar de que había más de una docena de monos todos teñidos con éter, no tenían ninguna posibilidad contra el milpiés. No pasó mucho tiempo para que más de la mitad de ellos fueran consumidos, mientras que la otra mitad se había rendido y había escapado para salvar sus vidas.

Cuando el milpiés finalmente se desenroscó del árbol gigante y comenzó a deslizarse, no pude evitar notar los monos dentro del cuerpo de la bestia.

Durante la batalla, los monos habían agarrado piedras del suelo para usarlas como armas. Estos también se habían consumido junto con los monos.

Mientras los cuerpos de las bestias de dos colas se marchitaban, como si el éter fuera succionado de sus cuerpos, un ligero resplandor comenzó a envolver la roca que el milpiés había consumido junto con ella.

Después de viajar unas horas en la dirección opuesta a donde se había ido el milpiés al terminar su comida, finalmente pude dedicar un tiempo a absorber el resto de la fruta.

Si bien el primer mordisco había sido una experiencia agonizante que podría haberme matado con el milpiés, los mordiscos posteriores hicieron que pareciera que valiera la pena.

Comencé con pequeños mordiscos, temiendo encontrarme con otra ola de dolor. En cambio, me encontré con una abrumadora sensación de calor que se extendía por todo mi cuerpo y se fusionaba en mi núcleo. Ya sin miedo, tomé bocados más grandes mientras mi núcleo devoraba con avidez la esencia etérica de la fruta.

Lo que fue aún más fascinante fue que después de engullir la fruta, el éter de mi cuerpo había perdido algo de su tinte rojizo, y eso fue antes de que mi cuerpo hubiera absorbido por completo toda la esencia etérica.

No sabía exactamente qué significaba el cambio de color, pero sabía que me había vuelto más fuerte.

El tiempo no pasó ni rápido ni lento en este piso. Con poca necesidad de dormir con tanta frecuencia y sin sol sobre mi cabeza, mi reloj interno se había vuelto casi inútil.

Mientras seguíamos buscando la salida, mi mente seguía pensando en nuestro encuentro con el milpiés translúcido. Más específicamente, cómo el interior de la bestia había absorbido por completo el éter de los monos que había devorado, pero cómo una capa de éter parecía formarse alrededor de la piedra.

“¡—thur!” Regis espetó, su voz a pocos centímetros de mi oído.

“¿Que?” Siseé, sorprendido.

“Estaba diciendo …”, enfatizó Regis, entrecerrando sus grandes ojos blancos. “¡Que debemos pensar en una frase de batalla para nuestro ataque combinado!”

Arqueé una ceja. “¿Nuestro … ataque combinado?”

“¡Sí! Ya sabes, cuando entro en tu mano y hago que tu puño se vuelva negro y morado ahumado. En el fragor de una batalla, necesitarás algo más conciso que decir.”

Mi reacción inicial fue descartar su tonta idea, pero había algo de mérito en lo que estaba sugiriendo mi compañero negro flotante.

“Bien,” suspiré, cediendo. “¿Qué tienes en mente?”

Los ojos de Regis se abrieron con sorpresa. “¿En serio? Pensé que ibas a ser un cascarrabias al respecto.”

Lanzándole una mirada furiosa, envolví mi cuerpo en éter mientras levantaba una mano para golpearlo.

“¡Bien, bien!” Regis se estremeció.

“¿Qué tal Puño Explosivo de Eter?” sugirió, fuera del alcance de mi brazo.

“No,” dije rotundamente mientras mis ojos continuaban buscando cualquier señal de salida.

“¿Mecha del Vacío Eterico?”

“No.”

“Impulso Mortífera de la Somb—”

“No,” lo interrumpí. “¿De dónde se te ocurren estos ridículos nombres?”

“Me vienen a la mente tus primeros recuerdos como Grey jugando a esos juegos de arcade,” respondió Regis simplemente. “¡Oh! Qué tal si-”

“No.”

“Bien, bien, bien. Seré serio. ¿Qué tal algo simple, como Fist Style o … Fist Form?”

Lo pensé por un minuto antes de sugerir algo. “¿Qué hay de Forma Guantelete?”

“¡Sí!” Regis exclamó, temblando de emoción. “¡De eso estoy hablando!”

“¡Demasiado alto!” Espeté, volteando la cabeza hacia atrás.

“Relájate. Vi que ese insecto gigantesco regresaba a su agujero cerca del centro de este piso. Estamos a horas de eso.”

“¿Viste su guarida?” Pregunté, sorprendido.

“Sí, mientras absorbías la fruta. No fue tan difícil de encontrar con la cantidad de esencia etérica que desprendía ese lugar,” explicó Regis ante sus ojos se entrecerraron con sospecha. “¿Por qué? No estás pensando en luchar contra esa cosa, ¿verdad?”

“Busquemos la salida,” lo despedí. Mientras tanto, los engranajes de mi cerebro continuaron girando.

Horas subjetivas pasaron sin incidentes mientras peinamos a través del bosque etéreo. Unas cuantas veces más, nos encontramos con una bestia atrapamoscas con su fruta tentándome cada vez que pasamos junto a ellos.

Afortunadamente, ninguna de las otras frutas parecía tan potente como la primera que consumí.

Descansamos de forma intermitente, principalmente para poder sentarme y concentrarme en mi núcleo de éter. Estaba destrozando mi cerebro tratando de pensar en cómo formar nuevos canales en todo mi cuerpo para poder controlar más libremente el éter dentro de mí.

Después de horas de deliberación y pruebas sin nada que mostrar, saqué la piedra translúcida que sostenía a Sylvie. Se había convertido en un hábito para mí mirarlo sin pensar cada vez que las cosas se ponían difíciles o me sentía abrumado.

Desde hace unos días, hice que Regis entrara de vez en cuando para ver si había algún desarrollo dentro de la piedra, si Sylvie estaba mejorando en absoluto, pero nada había cambiado.

Pero esta vez era diferente. Si era porque mi núcleo se había vuelto más fuerte después de consumir la fruta, no lo sabía. Pero mientras continuaba agarrando de la piedra, pude sentir que algo tiraba de mis manos que estaban envueltas en la superficie lisa de la piedra.

¿Aceptarás el éter esta vez, Sylv? Pensé mientras empujaba el éter de mi núcleo.

Solo tomó unos minutos hasta que todo mi núcleo de éter se drenó, dejándome débil y temblando.

“¡O-Oye! ¿Qué pasó?” Regis, que había estado inspeccionando el perímetro, voló a mi lado.

Levanté mi mano. “Yo … estoy bien”.

“Estoy más que bien.” Una sonrisa se formó en mi rostro mientras miraba la piedra translúcida que parecía un poco más brillante que antes. “Gracias a Sylv, creo que encontré una manera de controlar el éter dentro de mí.”

“¡Eso es genial! Pero también tengo buenas noticias,” dijo Regis con una sonrisa. “¡Creo que encontré la salida de este piso!”

Metí la pequeña piedra en mi chaleco. “No. No podemos irnos todavía.”

“¿Qué? ¿Por qué?” Regis entró en pánico. “¿Estás herido?”

“Nada de eso.”

Mis pensamientos volvieron al milpiés y la forma en que creaba una capa de éter alrededor de todo lo que no podía digerir. Según Regis, también hubo una gran afluencia de éter proveniente de su guarida.

Si mis pensamientos fueran correctos, incluso al riesgo de mi vida …

No. Ya había decidido que necesitaba arriesgar mi vida para superar todos los desafíos que enfrentaría cuando saliera de aquí.

Me volteé hacia Regis y hablé con hierro en mi voz. “Vamos a matar a ese milpiés.”

Cuando la piedra de Sylvie absorbió el éter de mí, tomó hasta la última gota de mi núcleo. Sin embargo, solo una fracción de ese éter había sido absorbida, descendiendo en espiral por un camino designado en el interior. El resto parecía estar casi filtrado, mientras que el resto que pudo llegar a Sylvie, que estaba en coma por dentro, era demasiado pequeño para llegar a nada.

Fue entonces cuando me di cuenta de que la piedra de Sylvie no era tanto una batería que necesitaba cargar lentamente como había asumido al principio. No, era más como un colador que necesitaba llenar con éter más rápido de lo que podía derramarse.

El hecho de que la piedra de Sylvie no pudiera ‘recibir’ la mayor parte del éter que había tratado de darle incluso después de haber consumido la fruta significaba que mi núcleo de éter tenía fallas. No es ‘defectuoso’ en sí, sino al igual que los núcleos de maná comenzaron con impurezas naturales del cuerpo que limitaban la producción y el almacenamiento de maná, mi núcleo de éter estaba experimentando un fenómeno similar.

Ahora sabía que el núcleo de éter que había forjado estaba lleno de impurezas. Esto obstaculizaba la capacidad que podía almacenarse en el interior y me impedía utilizar todas las capacidades del éter. Genial.

Si quería ser capaz de hacer que el éter fluyera como lo hizo dentro de la piedra de Sylvie, necesitaba que el éter de mi núcleo se volviera mucho más puro. Y si quería traer de vuelta a Sylvie, necesitaba poder desatar ese éter más puro en un volumen mucho mayor del que podía contener actualmente, todo de una sola vez.

Lo que me llevó a la razón por la que estaba parado aquí ahora, a unos metros de la guarida del milpiés gigante, vestido con nada más que un chaleco de cuero endeble y pantalones de tela hechos jirones.

“No es demasiado tarde para echarse atrás,” susurró Regis en mi oído.

Sabía lo que significaba si no podía matarlo. No obstante, fue un recordatorio aleccionador que me hizo reconfirmar mis prioridades. Salir de aquí no era en realidad mi principal prioridad; después de todo, incluso si podía hacerlo en este momento, en realidad era más débil de lo que había estado cuando luché contra Nico y la guadaña, Cadell.

Mi prioridad era volverme más fuerte, lo que, afortunadamente, se alineaba con recuperar a Sylvie también. Y matar a este milpiés sería un gran paso adelante en el trabajo hacia eso.

Encontrando la mirada de Regis, le respondí. “Vamos adentro.”

*****

A medida que atravesábamos el interior del agujero gigante, el ancho del milpiés que descendía en espiral hacia el suelo, se volvió extrañamente más brillante. Había un tenue brillo morado que se adhería al suelo, las paredes y el techo del sinuoso túnel.

Regis miró hacia adelante, volando hacia mí cada varios metros para transmitir si había algún cambio próximo.

Mientras tomaba un sorbo de mi saco de agua, vi que el fuego fatuo negro volvía a salir por el rabillo del ojo. Aceleré el paso, pisando suavemente el suelo, con la esperanza de escuchar otras noticias distintas de ‘más rocas’ de Regis.

‘Arthur. Hay algo más adelante,’ declaró Regis en voz baja después de volar hacia mi pecho.

Si vuelves a hacer el chiste de las ‘rocas’, te voy a golpear , le respondí con sospecha.

‘Solo ve,’ suspiró mi compañero antes de salir flotando para liderar el camino.

El túnel se dividió en dos caminos, pero Regis rápidamente me dirigió al un poco más ancho del lado izquierdo. No solo tenía un diámetro más ancho, sino que también más brillante. Solo nos tomó unos minutos de pisadas silenciosas para llegar a lo que Regis quería que viera.

Esparcidos por todo el suelo había grupos de cristales … cristales de éter.

Mis cejas se fruncieron en confusión ante la vista de los brillantes cristales morados, esparcidos frente a nosotros como basura. Rápidamente, y en silencio, tomé un cristal del tamaño de un puño y consumí la esencia hasta que el brillo morado disminuyó.

Estos no son tan potentes como la fruta que comí antes, pero todavía están bastante concentrados , noté mentalmente mientras Regis miraba hacia adelante.

Después de consumir un cristal más del tamaño de un puño para superar mi capacidad de éter hasta el borde, guardé un par de cristales más pequeños en mis bolsillos antes de seguir adelante. Volvería por estos después de que terminara mi pelea.

A medida que nos adentramos más en el territorio del milpiés, el túnel se volvió gradualmente más brillante hasta que una brillante luz morada brilló al final.

Regis y yo intercambiamos una mirada tensa antes de caminar hacia adelante. Mi corazón latía contra mi pecho mientras mis palmas se humedecían ante la idea de luchar contra la bestia gigante. Al estar tan cerca de la bestia de éter en su propia casa, mi cuerpo podía sentir la presión que emanaba del milpiés gigante.

Tomando respiraciones profundas y calmadas y estabilizando mi paso, caminé hacia adelante, listo para enfrentar a mi oponente más dificil hasta ahora.

Hagamos esto.

Entré en la cegadora luz morada, mi cuerpo tenso y alerta a cualquier movimiento repentino, pero cuando el resplandor disminuyó, vi que el túnel se abría a una enorme caverna con un techo abovedado. Toda la extensión estaba bañada por un mar de morado que emanaba de las montañas de cristales brillantes amontonados unos sobre otros.

Pero a pesar de la gran cantidad de cristales de éter, algunos más grandes que todo mi cuerpo — mi atención se centró en el milpiés gigante.

Instintivamente, di un paso atrás y levanté los brazos para protegerme de lo que estaba por venir. Incluso Regis se encogió detrás de mi hombro mientras contemplamos la imponente figura de la bestia de éter.

Estaba encorvado en un arco alto mientras todo su cuerpo convulsionaba. Entonces, justo cuando comenzaba a pensar que estaba a punto de explotar, una cascada de cristales de éter brotó por la parte trasera del milpiés formando una pequeña colina junto a las otras montañas de cristales.

Era como una escena sacada de un cuento de hadas. Excepto que, en lugar de un dragón gigante que guardaba su montaña de tesoros, era un milpiés que guardaba sus montañas de… ¿excrementos?

“¡Pfft!” Regis sofocó una risa que resonó por toda la caverna gigante, atrayendo mi atención y, para nuestro horror, la atención del milpiés gigante.

“¡Muévete!” Rugí, abandonando todos los pensamientos de sigilo ante la vista del milpiés cargando.

Corrí hacia la derecha mientras Regis volaba hacia la izquierda.

“Lo siento, Arthur, ¡pero básicamente te comiste la mier/da de este insecto!” Regis soltó una carcajada.

Puse los ojos en blanco mentalmente. Afortunadamente para mí, también estaba llamando la atención del milpiés, lo que me dio tiempo para posicionarme hacia su flanco.

Liberando éter de mi núcleo, me levanté del suelo con una fuerza que formó un cráter bajo mis pies.

Despejando varios pies en un instante, golpeé mi puño cubierto de éter en el costado del milpiés con un resonante ‘ruido sordo’.

Sin embargo, mientras el milpiés se dobló por el impacto, la ola de dolor que subió por mi brazo sugirió que el daño que le había causado no era mucho para celebrar.

Aterrizando hábilmente de nuevo en el suelo, crucé el tramo de la caverna en un sprint mientras el milpiés me perseguía.

Justo cuando el milpiés se acercó, levanté una mano sobre mi cabeza en un puño, una señal que Regis y yo ideamos para confundir a la bestia de éter sensible al sonido.

Inmediatamente, Regis gritó: “¡Por aquí, error de fragmentación de cristales!”

El milpiés se detuvo y giró hacia la fuente de la voz. Mientras tanto, seguí agotando mi éter, envolviendo mi cuerpo en una gruesa capa de éter con la esperanza de que hubiera un resultado diferente a medida que avanzaba.

Mi entorno se volvió borroso cuando me acerqué al milpiés que estaba chasqueando sus pinzas en el aire, tratando de atrapar a Regis. Apunté a las articulaciones donde una de sus muchas piernas estaba unida a su cuerpo, y esta vez, hubo un crujido satisfactorio cuando mi puño se hundió en su pierna.

La pierna gigante se partió y cayó al suelo mientras un fluido similar a un gel teñido de morado brotó de la herida. La bestia de éter dejó escapar un grito agudo mientras volvía su atención hacia mí.

Levanté el puño una vez más y Regis soltó otro grito para llamar su atención. El milpiés vaciló por un momento, pero decidió atacar a Regis de nuevo, dándome algo de tiempo para absorber más éter de los cristales abundantemente dispersos a nuestro alrededor.

“¿A qué sabe esa mierda, Arthur?” Regis bromeó mientras zigzagueaba en el aire lejos del milpiés.

Levanté mi mano de nuevo, levantando un dedo específico. Ésta no era una señal.

Los engranajes de mi cerebro dieron vueltas mientras rellenaba mi núcleo de éter con los excremen — cristales esparcidos por ahí. Con el desarrollo en mi núcleo de éter, técnicamente pude usar la Forma Guantelete tres veces, pero Regis no había podido fortalecerse lo suficiente para soportar la carga de tres usos.

Por eso decidimos probar las defensas de la bestia sin tener que recurrir al uso de la Forma Guantelete.

Seguí tratando de buscar debilidades mientras Regis evitaba frenéticamente las mandíbulas del milpiés. Incluso después de haber logrado romper dos de sus innumerables piernas y golpear la herida abierta donde las piernas se unían a su cuerpo, no parecía haber causado ningún tipo de daño duradero.

En todo caso, parecía haberlo hecho enojar más.

Si bien mi suministro de éter era abundante gracias a los cristales acumulados en esta caverna, mi resistencia estaba disminuyendo lentamente.

Supongo que no tenemos otra opción.

Ahora que sabía que infligir daño a su cuerpo casi no hacía nada para ralentizarlo, la única opción era apuntar a su cabeza. El problema era que su cabeza estaba donde estaban sus pinzas dentadas y también parecía ser el área más fuertemente blindada por su exoesqueleto morado translúcido.

Necesitaría lanzar ambos ataques usando la Forma Guantelete en el mismo lugar con la esperanza de que fuera suficiente para romper sus defensas.

Bajé de una de sus patas, aterricé en la espalda del milpiés y comencé a correr por la suave carne del milpiés. Saltar sobre su lomo no fue un desafío, pero quedarse de pie mientras se tambaleaba como un semental borracho resultó ser mucho más difícil.

Dance y me moví alrededor de la trompa retorcida del milpiés gigante mientras usaba sus propias piernas para intentar ensartarme sobre su propia espalda. Aun así, como la mayoría de su atención todavía estaba centrada en tratar de atrapar a Regis, pude evitar las afiladas piernas que me apuñalaban desde ambos lados.

El terreno irregular de los innumerables tergitos que segmentaban el tronco de la bestia junto con el hecho de que el milpiés continuaba sufriendo espasmos y retorciéndose para intentar arrojarme me proporcionó un desafío que no había enfrentado en un tiempo. Echaba de menos volar.

Mientras me acercaba a la cabeza del milpiés, el éter se extendía por mi cuerpo en una capa apretada de color morado. Levantando mi brazo derecho, cerré y abrí mi mano en un puño. Esta vez estaba llamando a Regis.

Al captar mi señal, dejó escapar otro grito para captar la atención del milpiés antes de esquivar por poco las mandíbulas de la bestia y volar hacia mi mano.

Inmediatamente sentí la ráfaga de éter de mi cuerpo fusionándose en mi mano dominante, pero sentí algo más que solo éter abriéndose paso hacia donde Regis permanecía. El susurro más leve de una voz, casi confundible con un pensamiento pasajero, hizo eco en mi cabeza.

La voz dijo que lo matara.

Me encogí de hombros como si fueran mis propios pensamientos. Después de todo, había venido aquí para matar a la bestia.

Corriendo hacia adelante mientras hacía todo lo posible por mantener el poco control que tenía sobre el flujo de éter, llegué a donde su cabeza conectaba con su tronco.

Forma Guantelete , le recité a Regis.

El ensordecedor estruendo de un trueno resonó por toda la caverna cuando nuestro ataque dio en el blanco. La cabeza del milpiés se estrelló contra el suelo formando un cráter del tamaño de una casa pequeña.

Grietas y astillas se ramificaron desde donde conecté mi puño mientras que toda la parte superior de su cabeza se había vuelto ligeramente cóncava por la fuerza.

Regis se tambaleó fuera de mi mano, su expresión tensa, mientras yo desataba otra ola de éter por todo mi cuerpo. La experiencia que abarca dos vidas e innumerables batallas me enseñó …

Confirma la muerte.

Mi cuerpo estalló en un velo de color morado cuando golpeé el epicentro del cráter que se astillaba sobre la cabeza del milpiés. Otro crujido astillado resonó con el impacto, haciendo que el cuerpo del milpiés se sacudiera.

Incluso con el éter cubriendo mi mano, mi puño derecho estaba ensangrentado cuando lo saqué de la cabeza del milpiés.

Con la respiración entrecortada y recortada, consideré la posibilidad de golpearla una vez más. El milpiés permaneció sin vida en su vientre, un cráter se formó debajo de su cabeza.

“¿Está … muerto?” Preguntó Regis con voz ronca.

Justo cuando me voltee hacia mi compañero, la superficie debajo de mis pies fue barrida debajo de mí. Sin tiempo para reaccionar, fui arrojado fuera de la bestia gigante, mirando impotente mientras las mandíbulas dentadas del milpiés se cerraban sobre Regis.

Mis ojos se abrieron al ver el orbe negro flotante desapareciendo dentro del milpiés, y necesité hasta el último gramo de autocontrol para evitar gritar su nombre.

Reorientándome rápidamente, aterricé de pie e inmediatamente giré sobre mis talones, apenas logrando evitar un aluvión de piernas afiladas que caían desde arriba.

El milpiés se elevó sobre mí y continuó desatando un torrente de golpes usando sus cientos de patas. Cada vez que apuñalaba, dejaba un agujero de un pie de largo en el suelo, pero mi concentración se dividía entre esquivar sus piernas y buscar a Regis.

Regis era corpóreo, capaz de atravesar la mayoría de los objetos, pero no podía ver a mi compañero en absoluto. Mi pánico se profundizó a medida que pasaba un minuto sin señales del fuego fatuo negro.

No fue hasta otro minuto cuando lo vi. Estaba flotando en el interior del milpiés gigante.

Mal/dita sea.

Necesitaba que Regis lanzara un ataque lo suficientemente fuerte como para matar este insecto gigante. Sin él, ¿podría ganar?

Un dolor agudo estalló cuando una de las afiladas patas del milpiés dejó un largo corte en mi brazo. Esto me ayudó a recuperar la sobriedad.

Incluso sin mi arsenal de magia elemental, no solo había entrenado extensamente con la espada en mi vida anterior, sino que también me había entrenado en combate con Asuras.

Me obligué a recordar mis batallas contra Kordri: el aura opresiva que emanaba con tanta indiferencia, los movimientos que parecían a la vez lentos y rápidos.

Asuras. Ellos eran mis oponentes.

Si tuviera que confiar en Regis para cada oponente fuerte al que me enfrentara aquí, de lo contrario ni siquiera podría vencer a las guadañas, y mucho menos a los asuras detrás de ellas.

Dejando escapar un fuerte suspiro, recordé las palabras de Kordri. Como dijo, el combate cuerpo a cuerpo era la forma de lucha más versátil y adaptable. Excepto que su deber en ese momento era maximizar el potencial de mi cuerpo humano.

Ya no era tan humano.

Mis piernas se volvieron borrosas mientras bailaba continuamente alrededor de los penetrantes golpes de las piernas del milpiés, mi concentración aumentó a un grado aterrador.

Tuve que aceptar que ya no era humano, y con eso vino una fuerza que me empujó a mi límite máximo.

Cuanto más seguía esquivando, más movimientos innecesarios comenzaba a afeitarme. Mi cuerpo comenzó a recordar las enseñanzas del Asura que había dejado de lado a lo largo de los años, confiando en la magia.

La batalla fue larga y prolongada. Continué cortando sus piernas hasta que finalmente debilité su movimiento.

Como, sin poder controlar el flujo de éter, no podía hacer suficiente daño con mis propias manos para asestar un golpe mortal al milpiés, decidí usar el mismo método que había usado contra las quimeras.

Esperemos que esto funcione.

Debido a que las piernas del milpiés eran demasiado grandes para que yo las sostuviera como un arma, tuve que romper la punta afilada de su pierna para poder usarla.

El milpiés dejó escapar un agudo gemido mientras clamaba hacia mí con sus patas restantes.

Empuñando la pierna violeta translúcida como una lanza, probé mi nueva arma. La conductividad no era tan fuerte como las armas de la quimera, pero sería suficiente. Tenía que serlo.

Esquivando las mandíbulas dentadas con las que me golpeó el milpiés, busqué una abertura.

Tenía que dar un golpe limpio en la herida en la parte posterior de su cabeza donde había golpeado con la Forma Guantelete, pero no fue fácil ya que agitó la cabeza como un toro trastornado.

Dos veces había fallado mi objetivo, raspando el caparazón exterior de su cabeza mientras lo esquivaba justo cuando estaba a punto de atacar. Sin la ayuda de Regis llamando su atención, estuvo atento a mi ubicación, golpeando rítmicamente sus piernas en el suelo para encontrar mi ubicación.

¿Cómo consigo que se detenga? Reflexioné, dando vueltas a su alrededor mientras absorbía el éter de los cristales que había por ahí.

Mi mente dio vueltas hasta que el recuerdo de cuando la quimera se había fusionado por primera vez apareció en mi cabeza. Fue capaz de liberar esta aura de conmoción que nos hizo retroceder y que casi me dejó inconsciente.

No estaba claro si podría replicar sus efectos, pero se me estaba acabando el tiempo y mis opciones eran limitadas.

Al medir la cantidad de éter que me quedaba en el núcleo, pensé que podría gastar alrededor del setenta por ciento en tratar de aturdirlo y el resto en aterrizar el ataque.

Armándome de valor, grité. “¡Por ​​aquí!”

Al darse cuenta de que había dejado de correr, el milpiés se dirigió furiosamente hacia mí, trepando por los montones de cristales de éter dentro de la enorme caverna.

“Por favor, deja que esto funcione,” murmuré mientras comenzaba a liberar el éter de mi núcleo. Mi aura se encendió de color morado ante la repentina descarga de éter, pero no me detuve allí.

Después de esperar a que el milpiés se acercara, dejé que el éter dentro de mí atravesara ese delgado umbral que era mi cuerpo, desencadenando una cúpula translúcida de color morado.

Inmediatamente, mis piernas se sintieron pesadas por el esfuerzo, pero los efectos fueron más de los que esperaba.

Comparado con la fuerza de conmoción que la quimera fusionada había liberado, mi ataque se sintió más como la manifestación de un aura, similar a la Fuerza del Rey Kordri. Incluso yo no estaba completamente indiferente, ya que sentí que el aire se volvía pesado.

El milpiés se puso rígido por los efectos de mi ataque y se desplomó. Apretando mi agarre alrededor del arma improvisada en mi mano, corrí adelante con la astilla restante de éter que queda en mí.

Girando a la derecha para evitar el lento intento del milpiés de pincharme, usé sus propias mandíbulas como punto de apoyo para lanzarme por los aires.

Utilizando la velocidad de mi caída junto con la fuerza de mi balanceo, clavé la lanza profundamente en el epicentro del cráter en la parte posterior de la cabeza de la bestia de éter. El satisfactorio crujido del exoesqueleto del milpiés al romperse fue seguido por la sensación de carne penetrante.

El milpiés gigante dejó escapar un rugido de dolor, esta vez más gutural y crudo antes de que su cuerpo se estrellara contra el suelo.

Sacando un cristal de mi bolsillo y consumiendo un poco más de éter, golpeé la parte trasera de la pata del milpiés una vez más, clavándola más profundamente en la cabeza de la bestia de éter.

Mi cuerpo se sentía como el plomo y mi núcleo dolía al agotarse. Pero me sentí bien, mejor de lo que me había sentido en mucho tiempo.

“Quédate abajo,” resoplé, colapsando sobre la bestia gigante.