Capítulo 223 – TBATE – En su elemento

Punto de Vista de Arthur Leywin.

‘Arthur. Echa un vistazo.’

La voz de Sylvie resonó en mi cabeza, alejándome de los recuerdos de mi vida anterior que solo parecían volverse más vívidos.

El sol se había puesto, envolviendo las tierras no desarrolladas de los Claros de las Bestias en un manto de oscuridad. Sin embargo, incluso desde las decenas de millas que estábamos lejos del Muro, podíamos ver claramente la batalla que se estaba librando actualmente.

Pero no fue la feroz batalla lo que nos perturbó a los dos, sino el lugar donde se libró la batalla.

No colapsaron el túnel subterráneo ni dejaron que la horda de bestias se acercara al Muro. Rechiné los dientes por la frustración.

Sylvie batió sus poderosas alas una vez más mientras descendíamos lentamente hacia el Muro.

A pesar de cuán densamente estaba cubierta la luna detrás de las nubes, era fácil saber dónde se estaba desarrollando la batalla. Con magia involucrada, siempre había hechizos iluminando los alrededores. Puede haber sido una batalla feroz y llena de sangre desde el suelo, pero desde lo alto del cielo, fue una hermosa, si no un poco caótica, muestra de colores.

Hice lo mejor que pude para tragar y contener la ira que se acumulaba dentro de mí. Después de todo, el plan que había puesto en marcha era una sugerencia que habían aceptado los capitanes.

Pero mi decisión de dejar la horda de bestias y ayudar a Tessia se basó en el hecho de que mi sugerencia sería implementada. Debería haberse implementado. Incluso antes de irme, el plan ya se estaba implementando.

La nota de Ellie era vaga, pero se sentía apresurada y urgente, casi desesperada. Respiré hondo, haciendo todo lo posible por sumergir la ira que comenzaba a convertirse en una amenaza. Las palabras ‘si algo le pasa a mi familia’ estaban en la punta de mi lengua, ansiosa por ser dichas en voz alta a quien fuera responsable de esta desviación.

‘Arthur, casi llegamos,’ sonó la voz de Sylvie, sacándome de mis pensamientos.

Le di una confirmación mental mientras activaba Realmheart una vez más. Usarlo poco después de mi pelea con Cylrit envió ondas agudas a través de mis venas, pero lo ignoré. Los colores apagados de la noche oscura fueron eliminados, reemplazados por motas de colores. Algunas de estas volutas y motas flotaban libremente, mientras que otras eran absorbidas y agrupadas en preparación para que se manifestara un hechizo.

Dirigiéndome al Muro, escaneé la línea superior donde las filas de arqueros y conjuradores estaban estacionadas en busca de la forma distintiva de magia de Ellie. Esta fue la forma más rápida de encontrarla en todo el caos que vino con las batallas a gran escala.

Solo podía esperar que mi hermana no se hubiera escapado a alguna parte.

Flotamos por encima del Muro lo suficiente como para que los soldados alarmados no nos dispararan, pero no me tomó mucho tiempo encontrar a mi hermana. No muchos magos fueron capaces de disparar flechas de maná puro tan bien estructuradas como ella, lo que hizo que las fluctuaciones de maná a su alrededor fueran bastante distinguibles.

Allí, indiqué a mi vínculo, dirigiéndola a una almena situada cerca del borde izquierdo de la montaña contigua. Libere Realmheart cuando nos acercábamos a donde estaba estacionada Ellie.

Los rayos de fuego y hielo dibujaron arcos en el aire mientras llovían sobre el campo de batalla a unos cientos de pies más lejos de donde se suponía que el suelo colapsaría debajo de la horda de bestias. Junto a los diversos hechizos y flechas mejoradas con maná, había rayos de luz pálida lanzados por mi hermana.

Sylvie rápidamente cambió a su forma humana a medida que nos acercábamos a nuestro destino mientras seguía respirando profundamente en una lucha perdida contra la ira que se acumulaba en mí.

Ayudó que mi hermana todavía fuera lo suficientemente capaz de disparar hechizos consistentemente con su arco, pero eso no podía ser lo mismo para el resto de mi familia y los Cuernos Gemelos, que con suerte estaban en algún lugar detrás de la protección de esta enorme fortaleza.

Los dos aterrizamos suavemente, pero aun así nos las arreglamos para alarmar a los soldados que nos rodeaban, incluida mi hermana.

Los soldados, sin embargo, eran todos magos capaces — magos que eran capaces de sentir claramente cuándo eran superados. Ninguno se molestó en levantar sus armas, apenas capaces de escabullirse de los dos intrusos que caían del cielo.

Fue solo cuando me acerqué a un artefacto luminoso cercano que Ellie corrió a mis brazos.

“¡Nos asustaste muchísimo!” dijo mi hermana con una extraña mezcla de molestia y alivio. “El plan que se suponía que iba a suceder con el suelo y los explosivos, ¡no sucedió! Al principio pensé que estaban retrasando el plan para atraer más bestias hacia el área donde instalamos la trampa, pero los soldados que fueron enviados no regresaron.”

Aparté a mi hermana, en parte para hablar con ella cara a cara, en parte para no dejar que escuchara mi corazón latiendo contra mi pecho. “Ellie. ¿Dónde están los otros? ¿Sabes quienes están ahí fuera?”

Sin embargo, antes de que mi hermana pudiera responder, un oficial a cargo de esta sección vino corriendo hacia mí. Con un saludo, rápidamente mostró sus respetos. “Bu…. Buenas noches, General Arthur. Mis disculpas por no haber podido darle una bienvenida adecuada. Soy el Oficial Mandir, si hay algo que pueda—”

“Estoy bien, Oficial Mandir.” Si bien no quise ser grosero, interrumpiéndole junto con la expresión impaciente lo hizo estremecerse y alejarse arrastrando los pies.

Volví mi atención a mi hermana. Sylvie puso una mano consoladora en el hombro de mi hermana, tranquilizándola lo suficiente como para darnos algunas respuestas sólidas.

“Estamos obligados a permanecer en nuestras posiciones, pero Helen, que me estaba cuidando, pudo irse. Ella nunca regresó, pero antes de que llegara la horda de bestias, vi a mamá en el campamento médico instalado en el nivel del suelo. Durden y papá… no he visto a ninguno de ellos,” farfulló mi hermana.

“Está bien, Ellie. No te preocupes, tu hermano se encargará del resto,” conforté, forzando una sonrisa tranquilizadora.

“¿Q-qué debo hacer? ¿Cómo puedo ayudar?” Respondió Ellie.

Negué con la cabeza. “Quédate aquí. Ahora eres un soldado y este es tu puesto. Querías experiencia en una batalla real, ¿verdad?”

“Bueno.” La mirada de mi hermana se endureció. Después de darle un abrazo rápido a Sylvie, se fue corriendo de regreso a su estación.

“¿Es seguro para ella quedarse aquí?” preguntó mi vínculo, incapaz de apartar la mirada de mi hermana.

“Si han decidido renunciar a mi plan, significa que están tratando de mantener el Muro lo más intacto posible. Eso significa que será más seguro para los soldados de este lado de la batalla.”

Salté por el borde, ignorando los gritos de sorpresa de los soldados y trabajadores que nos rodeaban. Los dos aterrizamos hábilmente en el nivel del suelo detrás de la fortaleza y nos dirigimos hacia las tiendas médicas.

*****

Empujé a un lado la solapa de una tienda por cuarta vez antes de que finalmente pudiera ver a mi madre dentro de una. Tenía las manos sobre un paciente y fruncía el ceño con determinación. Gritó órdenes a algunos de los otros médicos cercanos para que trasladaran al paciente y lo cuidaran adecuadamente antes de que otra camilla rodara frente a ella con otro soldado herido.

Su expresión, su presencia, su comportamiento me congelaron en seco. La madre que conocí y con la que crecí se había ido, reemplazada por una médica fuerte y sensata que llevaba el peso de los innumerables heridos y moribundos que le habían traído.

Pensé en las palabras que había dicho la última vez que nos vimos … y luché. Ella mencionó sus deberes aquí y las personas que necesitaban su ayuda. Luego miré a los innumerables pacientes que se recuperaban lentamente gracias a sus habilidades e imaginé cuántos de ellos ya estarían muertos si no fuera por ella.

“¿Estás bien, Arthur?” Preguntó Sylvie, con preocupación en su voz mientras se quedaba a mi lado.

Seguí mirando a mi madre. Su uniforme blanco estaba manchado con manchas rojas y marrones y su cara estaba sucia de suciedad, salpicaduras de sangre y sudor, pero se veía tan… admirable.

El paciente que ella había estado tratando recuperó el conocimiento y, mientras su rostro estaba anudado por el dolor, se acercó a mi madre y colocó suavemente una mano temblorosa en su brazo. A pesar del frenesí de actividad que se desarrollaba a nuestro alrededor, escuché sus palabras con claridad.

Mientras derramaba lágrimas de dolor y cualquier mezcla de emociones que sentía, le sonrió a mi madre y le agradeció por salvarle la vida.

“¡Oof! Señor, está bloqueando el paso. A menos que esté gravemente herido, por favor …” La enfermera que me había tropezado se detuvo a mitad de la frase y escaneó mi cuerpo con preocupación. “Señor. ¿Sus heridas son malas? Está llorando.”

“No estoy bien.” Aparté la mirada, dejando que mi flequillo cubriera mi rostro de sus miradas indiscretas. “Mis disculpas. Me apartaré del camino.”

Salí de la tienda para recuperarme.

Sylvie estaba a mi lado, las lágrimas brotaron de sus ojos también por las emociones que se habían escapado de mí.

“Ella tenía razón — ambos tenían razón,” suspiré, mirando hacia la noche estrellada. Todavía podía escuchar los gritos enojados de mi padre cuando me llamaba hipócrita y mientras los dos trataban de explicarme que yo no era el único que podía contribuir a esta guerra.

“Es bueno que te hayas dado cuenta,” respondió Sylvie.

Me voltee hacia mi vínculo, mirándola mientras miraba al cielo también. “¿Así que tú también lo pensaste? ¿Por qué no me lo dijiste?”

Sylvie me miró a los ojos y me lanzó una sonrisa. “He estado conectada contigo desde que nací, Arthur. Ahora sé lo terco y, a veces, irracional que te vuelves cuando se trata del bienestar de tus seres queridos. ¿Habrías escuchado mis palabras si te lo hubiera dicho en ese entonces? ¿O habrías jugado la carta de ‘He vivido dos vidas’ y habrías dicho que sabes más?”

Abrí la boca para hablar, para discutir, pero no salieron palabras.

La sonrisa de Sylvie desapareció, reemplazada por una sonrisa sombría mientras apretaba mi brazo. “La edad no siempre es sabiduría, Arthur. Estás aprendiendo eso lentamente.”

Negué con la cabeza, soltando una burla. “Soy un idiota. Un idiota hipócrita y arrogante.”

Mi vínculo inclinó su cabeza contra mí, dejándome sentir el calor que irradiaba de sus cuernos. Una ola de tiernas y reconfortantes emociones irradió dentro de mí mientras hablaba. “Sí, pero eres nuestro idiota.”

Pasamos un minuto más o menos, tomándonos un pequeño descanso del mundo y lo que nos estaba lanzando, antes de regresar a la tienda.

“¿Arthur?” La voz de mi madre era una mezcla de confusión y preocupación. Levanté una mano, “Hola, mamá.”

Sylvie imitó mi gesto y también la saludó.

Nos dirigió una sonrisa a los dos antes de volver a concentrarse en la tarea que tenía entre manos. “Arthur, dame un par de pinzas.”

Encontré las pinzas ensangrentadas en una bandeja de metal y se las entregué. Sin mirar hacia arriba, tomó la herramienta y la usó para colocar con cuidado la costilla rota que sobresalía del costado del paciente en su lugar. El paciente, diferente al que vimos antes, dejó escapar un grito desgarrador.

Sin inmutarse por los aullidos de dolor, continuó su hechizo, y pude ver lentamente el hueso expuesto repararse. Me di cuenta de que había estrechado su hechizo para soltarlo solo de las puntas de sus dedos índice y medio.

Pasaron lentamente los minutos mientras Sylvie y yo observábamos, embelesados, cómo trabajaba mi madre.

A pesar del trauma que la había perseguido durante todos estos años, no podía ver ningún rastro de vacilación ahora mientras trabajaba incansablemente con estos pacientes.

Fue solo después de que hubo terminado que centró su atención en nosotros. “Lo siento, Arthur. Hay tantos soldados que necesitan mi atención. Con suerte, una vez que se activen las trampas, será más fácil para nuestro Rey, Durden y el resto de los soldados.”

“Espera, ¿así que papá y Durden están ahí afuera ahora mismo, peleando?” Pregunté, con un poco de pánico aumentando en mi voz.

“No tanto pelear sino atraerlos hacia el Muro,” respondió ella, confundida. “¿No era ese el plan? ¿Enterrar a la horda de bestias sacrificando los pasadizos subterráneos?”

Nadie le había dicho. Tenía sentido — los médicos no necesitaban la información más actualizada para seguir haciendo su trabajo. En todo caso, hacerles saber podría obstaculizar su enfoque.

“¿Qué hay de Helen? ¿No te ha visitado?”

“Mhmm. Se detuvo antes, pero se fue un poco después de decir que siguiera así.”

Helen tampoco se lo había dicho, probablemente por la misma razón por la que nadie más se lo había dicho. Era mejor que no lo supiera; de todos modos, no había nada que pudiera hacer al respecto.

“¿Qué está pasando, Arthur?” Sus ojos marrones líquidos me miraron como si buscara una respuesta. Era la misma mirada que siempre dirigía a nuestra familia cuando sabía que le estábamos ocultando algo.

“Mamá …” comencé.

No había nada que pudiera hacer al respecto, pero aún tenía derecho a saberlo.

“Las tropas están mucho más lejos de lo planeado y no ha habido señales de que nuestros soldados retrocedan.”

“¿Qué? Eso no puede ser correcto.” Las cejas de mi madre se fruncieron. “¿Qué pasa con todos esos explosivos colocados a lo largo de los pasajes subterráneos?”

Negué con la cabeza. “Parece que uno de los capitanes decidió en contra del plan y volvió a su estrategia original.”

Las rodillas de mi madre se doblaron de repente. La atrapé a tiempo antes de que cayera al suelo, pero ya fuera por el uso incansable de su magia para tratar a los soldados o por las noticias, de repente parecía diez años mayor.

“No te preocupes, mamá.” Sonreí tan brillante y reconfortante como pude.

Ninguna respuesta.

“Estoy aquí ahora — estamos aquí. Sylvie y yo vamos a salir. Estoy seguro de que los dos todavía les están pateando sus traseros en este momento. Me aseguraré de que ambos regresen sanos y salvos,” le urgí, tratando de que se pusiera de pie. “Lo prometo.”