Capítulo 221 – TBATE – Retroceder

Skydark: Patrocinado por Copycat77

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Cerca del extremo sur del Bosque de Elshire.

Los tres estábamos en lo alto del dosel de los árboles. Agarré Dawn’s Ballad en mi mano mientras mil pensamientos y preocupaciones pasaban por mi mente.

A pesar del reciente crecimiento de Sylvie, ella no podría manejar el retenedor por sí misma. E incluso si tuviera que mantener a Cylrit lejos de mí mismo, Sylvie no podría encontrar a Tess dentro de la niebla mágica que se extiende por el Bosque de Elshire.

La mejor opción era terminar esta batalla lo más rápido posible para llegar a Tess. Sin embargo, gastar demasiada energía y maná en una pelea en la que el oponente estaba estancado podría ser perjudicial para las batallas reales que se avecinan pronto.

Sylvie. Estoy bastante seguro de que puedo vencer a Cylrit por mi cuenta, pero no si su objetivo es solo ganar tiempo. Terminemos esto rápidamente juntos.

Si bien la velocidad de mi vuelo no fue de ninguna manera lenta, la lucha fue otra historia. Fue difícil utilizar mi estilo de lucha, que consistía en movimientos bruscos y ráfagas de velocidad en el aire.

‘Estoy de acuerdo,’ confirmó mientras el maná ya comenzaba a acumularse a su alrededor a un ritmo extraordinario.

Abriendo mi mente por completo a mi vínculo, Sylvie formó un panel sólido de maná condensado debajo de mis pies a mi solicitud.

La expresión de Cylrit no cambió ante mi repentina aproximación. Simplemente levantó su gran espada a una posición defensiva.

Me concentré en un espacio a unos tres pasos frente a Cylrit, enviando un pensamiento rápido a mi vínculo. El tiempo estaba un poco por detrás, pero otro panel translúcido se formó debajo de mi pie derecho cuando pisé el espacio en el cielo que le había mostrado a Sylvie. Esto permitió otro rápido cambio de dirección mientras empujaba el conjuro de Sylvie.

Los ojos del retenedor siguieron mis movimientos con calma, pero su gran espada permaneció congelada en su lugar. Aun así, no bajé la guardia.

Dawn’s Ballad silbó cuando su borde afilado cortando el aire hacia el pecho de Cylrit, pero algo se sintió mal.

Cuanto más se acercaba mi cuchillas al retenedor, más sentía un peso ‘tirando’ de ella. Dawn’s Ballad casi pareció ser absorbida por la espada gigante de Cylrit cuando la cuchilla verde azulado se desvió de su curso y se dirigió directamente hacia su cuchilla negra como la boca del lobo.

La sensación desapareció tan pronto como nuestras espadas chocaron, pero tan pronto como volví a girar, Dawn’s Ballad se sintió nuevamente atraída por su misteriosa espada.

Con solo la idea de terminar con esto rápidamente, activé la primera fase de mi voluntad bestia.

Vacío Estático.

Los colores a mi alrededor se invirtieron, congelando todo menos a mí en su lugar. Rápidamente llevé la punta rota de Dawn’s Ballad contra el estómago del retenedor inmóvil antes de soltar Vacío Estático.

Sin embargo, incluso a quemarropa, mi espada se apartó del torso de Cylrit, apenas sacando sangre mientras me dejaba drenado.

¡Mal/dita sea! Maldije.

Sylvie reaccionó rápidamente a mi intento fallido conjurando otra plataforma debajo de mis pies para que me alejara rápidamente de Cylrit.

Deje escapar un profundo suspiro. Vacío Estático era un hechizo que me transmitió Sylvia que no era compatible con mi dominio del éter. Incluso como un mago de núcleo blanco, solo usar unos segundos de las artes del éter me hizo sentir como si hubiera estado luchando durante varias horas.

“Me enseñaron las diversas artes de maná que los clanes Asura habían forjado, especialmente las ‘artes de éter’ del Clan Indrath. Sin embargo, al experimentarlo en persona, pude ver por qué es de temer,” dijo Cylrit, mirando su herida.

Sin intenciones de intercambiar frivolidades con él, mentalmente empujé mi vínculo.

Sylvie, dispara algunos tiros detrás de él.

‘Entendido.’

Justo cuando las flechas de maná se manifestaron en el aire detrás del retenedor, lancé una ráfaga de escarcha y un arco de relámpago. La explosión de hielo se extendió en un cono mientras que el hechizo del rayo se ramificó para cubrir completamente a nuestro oponente, pero fue en vano.

Con un solo movimiento de su espada, nuestros hechizos fueron absorbidos y devorados por la cuchilla negra.

Mi vínculo transmitió su molestia con una rápida mirada en mi dirección. ‘Qué habilidad tan problemática.’

La impaciencia brotó dentro de mí mientras veía a Cylrit mantener su postura, sin molestarse en atacar. Más bien, sacó un pequeño pergamino y comenzó a leerlo.

El retenedor miró hacia arriba, moviendo su mirada de Sylvie a mí antes de decir, “uno de mis exploradores ha confirmado que la princesa elfo se ha retirado de la batalla.”

“¿De verdad esperas que te crea y me vaya?” Escupí.

Al retirar Dawn’s Ballad, conjuré dos cuchillas congeladas como lo había hecho Varay, condensando capa sobre capa de hielo para reforzar su durabilidad, antes de correr hacia el retenedor.

Los fríos ojos de Cylrit se entrecerraron en escrutinio, muy consciente de que Sylvie estaba preparando un hechizo desde la distancia mientras me acercaba rápidamente.

Mis dos cuchillas de hielo chocaron con su espada, generando una ráfaga de presión. Incluso con maná recubriendo mis armas, las grietas ya eran visibles.

Reparando la superficie llena de cicatrices de las armas, volví a girar, convirtiéndome rápidamente en una ráfaga de espadas. Fue una sensación extraña ya que mis espadas fueron forzadas involuntariamente en una dirección diferente a la que yo quería.

Llegó al punto en que abandonaba deliberadamente las espadas de hielo y rápidamente conjuraba una nueva, con la esperanza de que hubiera un pequeño desfase entre el tirón gravitacional de su espada.

“Si tu maestra está realmente de nuestro lado, esta es una batalla sin sentido, Cylrit,” gruñí, soltando la decimoctava espada conjurada de mi mano y disparando una ráfaga de fuego a sus piernas.

Fue entonces cuando lo vi — o mejor dicho, lo sentí. Algo dentro de su arma cambió. No visiblemente, pero sucedió justo después de que la espada que había soltado fuera metida en su espada y yo disparara el fuego.

Inmediatamente, activé Realmheart, sorprendiendo tanto a Sylvie como a Cylrit. Lo probé una vez más, lanzando mi otra espada de hielo a Cylrit mientras simultáneamente disparaba un arco de relámpago.

La fluctuación de maná dentro de su gran espada, ahora visible para mí con Realmheart, cambió en medio de su balanceo cuando bloqueó tanto la composición sólida de mi espada de hielo como el hechizo del rayo alimentado por maná.

¡Su espada solo puede atraer a uno u otro a la vez!

Por su mirada molesta, supe que Cylrit se dio cuenta de mi revelación, pero no importaba. Conocía su debilidad.

Sylvie, aprovechando nuestro descubrimiento, lanzó rápidamente el hechizo que había estado preparando. Como un brillante despliegue de fuegos artificiales, cientos de chispas se esparcieron con senderos ardientes. Sin embargo, en lugar de desvanecerse, las chispas de luz permanecieron suspendidas en el aire a nuestro alrededor.

Una ola de fatiga se filtró en mí desde mi vínculo, pero ella seguía decidida a terminar esto rápidamente.

‘Necesito concentrarme completamente en mantener este arte de maná. No dejes que Cylrit se me acerque.’

Con un asentimiento mental, me lancé hacia adelante, usando una ráfaga de viento condensada para ayudar a mi aceleración. Tenía dudas de que pudiéramos lograr el tipo de coordinación que necesitaríamos para seguir adelante con el plan de Sylvie, pero seguí su intención.

Cylrit obviamente desconfiaba de las brillantes chispas de luz que lo rodeaban, pero su atención permaneció centrada en mí, ya que yo era la amenaza más inmediata.

Conjuré una sola cuchilla de hielo mientras me acercaba al retenedor. La chispa de luz debajo de mi pie derecho se convirtió en un panel para empujar, lo que me permitió cambiar bruscamente de dirección. Otra chispa se convirtió en una plataforma, y ​​otra, hasta que estuve bailando alrededor de Cylrit lo suficientemente rápido como para que él me perdiera la pista brevemente.

‘¡Ahora!’ Sylvie expresó.

Empujé una de las muchas plataformas de maná que mi vínculo había conjurado directamente detrás del retenedor.

Sin embargo, incluso sin su poderosa habilidad de vacío, los reflejos de Cylrit estaban a la par o incluso por encima de los míos. Se dio la vuelta, moviendo su gran espada a una velocidad que me hizo creer que su arma era un juguete hueco.

Vi que la composición del maná cambiaba dentro de su arma antes de sentir que mi cuchilla de hielo era succionada hacia la espada negra.

Mientras resistía la fuerza que tiraba de mi arma conjurada, Sylvie activó una de las chispas de maná que flotaban cerca.

Un rayo cegador de maná puro se disparó hacia Cylrit justo cuando mi espada chocó con la suya. El retenedor, incapaz de alterar la habilidad de su arma a tiempo, se vio obligado a esquivarlo.

El ataque de Sylvie logró desviar su armadura negra, dejando su marca junto a la pequeña herida que le había infligido en el torso.

No nos detuvimos ahí. Abandoné la espada de hielo por incontables ocasiones y concentré maná en mi puño antes de golpear con fuerza la cara de mi oponente mientras enviaba un rayo con la otra mano.

Cylrit optó por absorber la explosión de un rayo mientras usaba su propio brazo para bloquear mi puño. Mientras lo apartaban de la fuerza, conjuré un nuevo —incluso más grande— cuchilla que la anterior conjurada y golpeé.

Incapaz de cambiar su habilidad lo suficientemente rápido, tomó toda la fuerza de la Combina Espada de Hielo por veinte. El maná alrededor de su cuerpo anuló la peor parte del ataque, pero por la sangre que goteaba de la comisura de los labios de Cylrit, supe que habíamos logrado nuestro primer ataque exitoso.

Continuamos a la ofensiva, mezclando hechizos con juegos de espada conjurados o atacando con mis propias manos y pies.

Está funcionando , le envié a Sylvie.

Mi vínculo desencadenó otra chispa para liberar una ráfaga de maná mientras rompía a propósito mi última espada de hielo. Al ser un mago de núcleo blanco, moldear las docenas de fragmentos de hielo en picos fue instantáneo mientras llamaban al retenedor.

Sin embargo, antes de que cualquiera de nuestros ataques pudiera alcanzar a Cylrit, el retenedor giró hacia mí. Apenas logré esquivar la patada dirigida a mi cara, pero su pie todavía me raspo en el hombro.

Dando vueltas en el aire, traté de recuperar el equilibrio cuando vi un objeto negro que avanzó directamente hacia mí. Era la espada de Cylrit, junto con el aluvión de carámbanos que tiraban hacia ella.

Me agarré a una de las chispas suspendidas de Sylvie para evitar caer. Otras cuatro chispas entre la espada arrojada de Cylrit y yo se encendieron y conectaron para formar una gran barrera.

La espada de tono negro atravesó la barrera de maná de Sylvie, pero logró detener los fragmentos de hielo.

Esquivé el arma de Cylrit con bastante facilidad, pero el retenedor siguió con otra patada.

Apenas logrando apartarme del camino, empapé mi puño con un rayo, pero cuando traté de golpearlo, una fuerza tiró el hechizo que rodeaba mi puño hacia atrás.

Esto le dio a Cylrit tiempo suficiente para dar un puñetazo sólido a mi mandíbula. El maná que me protegía absorbió un poco de la fuerza del impacto, pero mi visión aún flotaba.

Esquivé el siguiente golpe y traté de alejarme un poco de él, pero se mantuvo pegado a mí. Las chispas a nuestro alrededor brillaban amenazadoramente, una señal de que Sylvie estaba esperando una oportunidad para disparar una vez más.

Ahora era el momento, mientras que la espada de Cylrit estaba preparada para atraer hechizos físicos.

“¡Hazlo!” Rugí.

Una nota de pánico y confusión brotó de la mente de mi vínculo, pero expresé mi confianza y determinación.

Mi vínculo se mantuvo y disparó todo lo que tenía.

El cielo se iluminó cuando cada chispa disparó un brillante rayo de maná directamente hacia nosotros.

Mi cuerpo me suplicó que me apartara. No era demasiado tarde. Pero en cambio, agarré a Cylrit.

‘¡Arturo!’ Solo por escuchar la voz de Sylvie en mi cabeza, pude sentir lo horrorizada que estaba.

El retenedor luchó por liberarse de mi agarre, su atención no se centró en el hechizo sino en su espada detrás de mí. Era obvio que estaba tratando de recuperar su arma, pero no se lo puse tan fácil. Incapaz de siquiera arriesgarme a soltar una sola extremidad de Cylrit, golpeé mi frente contra su nariz y repetí hasta que el calor de los rayos de maná de Sylvie se sintió en mi piel.

Vacío Estático.

El mundo volvió a quedarse quieto justo cuando el grupo de rayos estaba a centímetros de nosotros.

Intenté apartarme de Cylrit, pero el retenedor se había aferrado al manto forrado de piel que Virion me había pasado.

Me quité la prenda de abrigo y me dejé caer fuera de peligro antes de liberar Vacío Estático.

El color del mundo volvió a la normalidad y vi desde la distancia cómo la figura de Cylrit desaparecía entre los rayos de maná.

Maldita sea. Tanto por no malgastar mi energía , me maldije.

Las habilidades de Cylrit hicieron que fuera un mal enfrentamiento y todavía había mucho que desear de la coordinación entre Sylvie y yo, pero logramos ganar sin lesiones graves, una gran mejora considerando que Uto nos pateó el culo la última vez.

Vi la figura de Cylrit hundiéndose en el dosel de los árboles y la niebla debajo, pero con Realmheart, supe que todavía estaba vivo.

Miré mi vínculo, ambos preparados para terminar nuestro viaje, cuando sentí un leve pulso de choque dentro del bolsillo de mi pantalón.

Era el pergamino de transmisión vinculado con mi hermana. Rápidamente lo desenrollé y leí el breve mensaje ahora inscrito en el papel pergamino.

Mis manos temblaron mientras leía y releía el contenido del pergamino. Busqué a tientas el pergamino mientras trataba de guardarlo en mi bolsillo. Pero incluso después de eso, me quedé quieto. No supe que hacer. No pude decidir.

Pasó un momento de silencio antes de que la voz de Sylvie hiciera eco en mi cabeza. ‘Arthur. Vamos.’

Me di cuenta por la angustia de Sylvie que había leído mis pensamientos que no me había molestado en ocultar. Rápidamente cambió a su forma draconiana, se abalanzó debajo de mí y me levantó.

‘Asumiremos que el retenedor estaba diciendo la verdad por ahora. Ahora mismo, tu hermana nos necesita de vuelta en el Muro.’