Capítulo 180 – TBATE – Un vistazo de Alacryan

Con el estómago lleno de sobras y Alanis, mi asistente de entrenamiento, despedida por la noche, recuperé a Sylvie de Ellie y regresé a mi habitación.

“¿Estás lista?” Le pregunté a mi vinculo, que había estado esperando en la cama mientras me duchaba.

“Entonces. ¿Por qué estás tan emocionado?” ella respondió, inquieta impaciente en su forma de zorro.

No fue fácil tratar de desviar mis pensamientos del “botín” que había obtenido al pelear contra Uto para sorprender a Sylvie. Tuve que distraerme pensando pensamientos y números al azar para confundirla en nuestro camino de regreso.

Después de asegurarme de que la puerta estaba cerrada y de activar los hechizos de percepción de la tierra y el viento, finalmente retiré los dos cuernos de obsidiana de mi anillo.

Los agudos ojos de mi vínculo se abrieron mientras miraba los cristales negros que una vez estaban incrustados en un retenedor. “No me digas …”

“Sí”, dije con entusiasmo. “Son los cuernos de Uto.”

“¿Por qué?” ella preguntó, confundida.

Al darme cuenta de que ella nunca escuchó la historia completa, resumí todo lo que había sucedido después de que ella fue noqueada después de salvarme del último ataque de Uto.

Cuando terminé mi historia, la cara vulpina de Sylvie se torció para mostrar una mezcla de emociones.

“Da miedo pensar con qué facilidad podríamos haber sido asesinados”, dijo después de una larga pausa.

Asentí. “No pude hacer nada cuando apareció Seris. Pero incluso si no lo hubiera hecho, no estoy seguro de que hubiéramos podido derrotar a Uto.”

“Parece que a medida que nos hacemos más fuertes, también lo hacen nuestros enemigos”, suspiró. Su mirada volvió a los dos cuernos en la cama. “¿Entonces estos cuernos supuestamente contienen grandes cantidades de maná que puedes extraer? ¿Es realmente seguro confiar en la guadaña?”

“Teniendo en cuenta que el tratado prohíbe que los Asuras nos ayuden más y Seris podría haberme matado cuando quisiera, no creo que sea demasiado arriesgado.”

Sylvie pensó por un momento mientras tocaba los cuernos que eran del tamaño de su cabeza. “Bueno … si te ayudan a entrar en el núcleo blanco, ciertamente nos ayudará.”

Recogí solo uno de los cuernos. “Esto será suficiente para mí. Sacas el otro.”

Mi vínculo abrió su boca, lista para discutir, pero la corté. “Dijiste que tu cuerpo todavía está experimentando el proceso del despertar que el Lord Indrath te hizo sufrir. Sé que tu cuerpo ha estado extrayendo constantemente maná ambiental, por eso has estado durmiendo más, así que estoy seguro de que extraer mana del cuerno de Uto ayudará a acelerar ese proceso.”

“Sinceramente. No he sido tan activa en tratar de acelerar el proceso del despertar”, respondió Sylvie. “Me temo que, con mi despertar como un asura total, no podré ayudarte más.”

“Casi mueres en esa última pelea, Sylv”, le dije, poniendo mi mano sobre la pequeña cabeza de mi vínculo. Además, tu madre lanzó un hechizo bastante poderoso antes de que nacieras para ocultarte. Es por eso que incluso en tu forma draconiana, nadie fue capaz de decirte que eras un Asura.

“El abuelo mencionó eso, pero a medida que me fortalezca, será más difícil ocultar lo que soy”, respondió Sylvie con amargura.

Una oleada de dolor inundó mi mente y pude sentir los fragmentos de la historia que Lord Indrath le había contado a Sylvie sobre su madre.

“No estoy exactamente seguro de lo que va a suceder cuando te vuelvas lo suficientemente fuerte como para despertar, pero superaremos ese obstáculo una vez que lleguemos allí”, me consoló.

“Siempre lo hacemos”, mi vínculo estuvo de acuerdo con una sonrisa.

Sosteniendo el cuerno negro con cautela en mis manos, miré a Sylvie. “Entonces … ¿deberíamos comenzar ahora?”

Sylvie colocó una pata en el cuerno delante de ella. “No veo por qué no.”

Después de reposicionarme más cómodamente, respiré hondo. Comencé lento, sondeando el interior del cuerno con un hilo de mi maná.

Con elixires, el contenido almacenado en el interior se distribuiría al contacto con el maná purificado de un mago. Con los cuernos, sin embargo, no hubo reacciones notables incluso después de buscar más profundamente.

Minutos pasaron sin ninguna señal de nada almacenado dentro de los cuernos de Uto. Comencé a considerar la posibilidad de que el maná en el interior se hubiera dispersado al ser separado de la cabeza del retenedor, cuando de repente una fuerza indescriptible tiró de mi mente.

A diferencia de cualquier elixir, o cualquier cosa, que haya usado en el pasado, mi conciencia parecía estar siendo absorbida.

Sentí una oleada de pánico al sentirme que me desmayaría.

Bastante literal. Un manto de sombras se extendió, cubriendo mi visión y todos mis otros sentidos hasta que simplemente estaba en la oscuridad.

‘Cálmate, Arthur. Tu cuerpo aún está seguro dentro de tu habitación.’

Eso no me ayudó en absoluto. El hecho de que mi mente hubiera sido forzada a un cierto estado y fuera vulnerable me asustó. Al llegar a este mundo, nací con un cuerpo nuevo, nuevas características físicas que me llevó años adaptarme, pero mi mente era la misma en ambas vidas. Mi cerebro, o cada parte de mi cerebro responsable de mis recuerdos y personalidad, fue mío durante mis años como Grey y Arthur.

En este momento, sentía mi conciencia a merced de cualquier fuerza que me hubiera arrastrado a donde quiera que estuviera.

Estaba rodeado de oscuridad, pero no estaba completamente oscuro. Las sombras a mi alrededor se deformaron y se agitaron como varios tonos de tinta oscura. Era un sentimiento surrealista: percibir algo sin un cuerpo. De alguna manera, podía sentir la fuerza a mi alrededor, deslizándose en la oscuridad, pero no tenía un cuerpo.

Después de lo que parecieron horas de flotar sin pensar en el mar de oscuridad, la fuerza que me rodeaba comenzó a cambiar lentamente. Era diferente de los movimientos erráticos y caóticos hasta ahora: las sombras se sentían como si las estuvieran alejando. El velo de obsidiana comenzó a levantarse lentamente, y lo que me quedaba no era la vista de mi propia habitación como había estado esperando.

No. Estaba parado frente a un hombre desconocido dentro de una catedral extravagante con un techo abovedado, vidrieras hermosas e interminables hileras de bancos repletos de observadores que brillaban en reverencia. El hombre, que no parecía mayor que mi padre, vestía una túnica ceremonial y se arrodilló frente a mí con respeto.

“Habla”, espeté con impaciencia, excepto que la voz que salió no era la mía. Era de Uto.

Incluso la palabra que dije no fue por mi voluntad.

“Yo, Karnal del Linaje Vale, humildemente vengo ante usted para buscar su guía”, dijo el hombre, bajando la mirada para que solo pudiera ver la corona de su corto cabello castaño ceniza.

Una sensación de molestia surgió en “mí”, pero finalmente se vio arrastrada por la resignación.

La misma voz que se apoderó de la mía habló con moderada cortesía. “Vale … mientras su linaje es delgada de sangre Vritra, tus antepasados nos han servido bien. Quítate la túnica.”

Karnal se inclinó más profundamente en agradecimiento antes de quitarse su túnica ceremonial negra. Luego se dio la vuelta para mostrarme su espalda. Lo que vi fue un grabado en su columna vertebral que parecía ser tres huellas separadas por el espacio.

Una figura delgada parada a un lado, con la cara cubierta por una capucha suelta, dio un paso hacia mí y leyó en voz alta un libro: “Una marca al despertar y dos crestas, una obtenida por un acto de valor y otra desbloqueada por el dominio de la marca inicial.”

Sin ceremonias, asentí y le indiqué que se vistiera.

El hombre todavía arrodillado de espaldas a mí se puso la túnica antes de girarse para mirarme. Su mirada todavía estaba baja, lo que parecía aburrirme. Los pensamientos sobre la persona que estaba asumiendo se filtraron en mí, revelando sus sentimientos internos. Parecía estar vagamente impresionado de que el inferior frente a mí lograra desbloquear una cresta al dominar la marca que le habían dado, pero el hecho de que ambas crestas fueran de magia defensiva disminuyó mi estado de ánimo.

Dejando escapar un suspiro silencioso, declaró: “A través de su lealtad a la nación de Vechor al sobresalir en la última batalla contra la nación de Sehz-Clar, yo — Uto, retenedor de Kiros Vritra — le concedo su entrada en la Bóveda de Obsidiana por una oportunidad de ganar un emblema.”

La multitud se reunió para ver el espectáculo mundano estallar en aplausos y vítores. El hombre arrodillado frente a mí se le permitió derramar una sola lágrima antes de ponerse de pie y finalmente se encontró con mis ojos. Levantó su puño derecho sobre su corazón y dejó la palma sobre su esternón en un saludo tradicional. “Por la gloria de Vechor y Alacrya. ¡Por los Vritra!”

“Por la gloria de Vechor y Alacrya. ¡Por los Vritra!” La audiencia detrás de él rugió al unísono.

La escena se distorsionó y me encontré sentado en mi cama. Una sustancia similar a la bruma umbral se derramó del cuerno que había estado sosteniendo y fue absorbida por el centro de mi palma derecha — donde Wren Kain había incrustado la acclorite.

Dejé caer el cuerno rápidamente, separando mi mano lo más lejos posible. Me tomé un segundo para inspeccionar mi núcleo de maná, y para mi consternación, no había signos de que mi núcleo mejorara ni una pizca.

“Mal/dita sea”, maldije. En lugar de que mi núcleo absorbiera el maná del cuerno de Uto, el maná se había desviado hacia la acclorite.

Al igual que Wren Kain había advertido, la gema era capaz de modificarse dependiendo de los cambios en mi cuerpo, mis acciones e incluso mis pensamientos. La acclorite estaba nutriéndose constantemente de maná dentro de mí, moldeando constantemente su forma eventual, por así decir que la adición del maná de Uto en la gema que me llenaba de inquietud era insuficiente.

‘Lo hice, está hecho.’ No me gustaba la idea de que mi arma futura se pareciera a los poderes de Uto, pero en este punto, cualquier cosa ayudaría si eso significara acelerar el proceso.

En cuanto a Sylvie, no me sorprendió encontrarla aun absorbiendo el contenido del cuero. A diferencia de mí, parecía que le resultaba más fácil absorber el maná extraño. Lo que me sorprendió fue el hecho de que el sol ya estaba saliendo.

Había pasado toda la noche reviviendo uno de los recuerdos de Uto, lo que me hizo preguntar … ¿qué significaban sus recuerdos?

El evento real que ocurrió en la memoria no fue muy críptico, pero hubo tantos términos desconocidos que se sintieron dominantes.

Sabía por escuchar la palabra ‘linaje’ dentro de la caverna en Darv que probablemente era solo su término para la familia, pero palabras como marca, cresta y emblema volaron sobre mi cabeza. Sabía lo que significaban en el contexto literario, pero los habían usado como si significaran algo completamente. ¿Estas marcas, crestas, cualesquiera que fuesen, fueron ganadas o desbloqueadas? ¿O era solo el caso de la persona arrodillada …

Excepto, cuando Uto declaró que, a la persona, Karnal, se le otorgaría la oportunidad de ganar un ‘emblema’ en la Bóveda de Obsidiana, todos parecían estar extáticos. Ignorando el ominoso nombre de Bóveda de Obsidiana, que francamente sonaba como la guarida malvada de un brujo de cuentos donde guardaba sus tesoros robados, el hombre mismo parecía descaradamente orgulloso. Esto significaba que incluso la posibilidad de ganar un emblema era un gran problema.

Otra serie de preguntas que vinieron a mi mente se referían a la mención de Vechor … una nación presumiblemente en guerra con Sehz-Clar, otra nación. Por el saludo, podría extrapolar que en la nación de Vechor formaba parte de Alacrya. Además, suponiendo que los asuras no estuvieran mintiendo que Epheotus, Alacrya y Dicathen eran los únicos tres continentes en este mundo, eso significaría que Sehz-Clar era otra nación en Alacrya.

‘¿Por qué dos naciones del mismo continente con el que estábamos en guerra peleaban entre sí? ¿Quizás las naciones juraron lealtad durante esta guerra? ¿O había un ejército separado compuesto por todas las naciones y entrenado juntos para disipar cualquier enemistad que los miembros de las naciones tenían entre sí?’

Sacudí mi cabeza, tratando físicamente de deshacerme del flujo interminable de preguntas y pensamientos que corrían por mi mente.

Sin embargo, este recuerdo me dio curiosidad. Tomé una nota mental para aprender más sobre esto, tal vez del propio Uto. El Consejo había ordenado a nuestras fuerzas que tomaran prisioneros cuando fuera posible para interrogarlos, pero en la mayoría de los casos, esto llevó al prisionero a suicidarse o a estar demasiado bajo en la cadena de mando para saber algo útil. Esta era la primera vez que teníamos una fuente de información potencialmente útil en nuestras manos, aunque conocerlo, nos haría trabajar para ello.

Estaba empezando a caer en otra zanja de preguntas sin fondo. Afortunadamente, mi atención fue despertada por una serie de golpes perfectamente convalecientes que sonaron más como si alguien estuviera clavando un clavo en mi puerta.

“General Arthur. Soy Alanis Emeria. Estoy aquí para acompañarlo a los campos de entrenamiento para reunirme con los cuatro asistentes de entrenamiento que había solicitado”, dijo con voz clara y taciturna.

“Ya voy”, respondí, riéndome entre dientes. ‘No es solo su discurso, incluso sus golpes son robóticos.’

Sin lavarme, me puse un atuendo más ajustado adecuado para el combate y seguí a mi asistente personal de entrenamiento hasta el campo de entrenamiento en el piso inferior. Debatí si llevar a Sylvie conmigo, pero pensé que sería mejor no molestarla.

En nuestro camino hacia abajo, nos encontramos con Emily Watsken, o más bien ella se encontró con nosotros.

“¡L-lo siento mucho!” resopló, ocultando la mayor parte de su rostro detrás de una gran caja que intentaba llevar sola.

“Aquí, déjame ayudarte con eso.” Tomé la caja de sus brazos, sorprendido por su peso.

“Gracias … oh, Arth — General Arthur! ¡Justo a tiempo!” la artificer estaba prácticamente sin aliento, pero tenía una gran sonrisa en su rostro cuando reconoció a quién casi había pisoteado.

Emily se volteó hacia Alanis y se ajustó las gafas. “¡Debes ser Alanis! ¡Es un placer conocerte!”

“Del mismo modo”, respondió la elfo, pero de ninguna manera indicado. “Supongo que eres Emily Watsken. Me informaron que estaríamos colaborando en nuestros esfuerzos para ayudar en el entrenamiento del General Arthur.”

Por la arruga entre las cejas de Emily, parecía haber estado procesando la cadena de palabras de Alanis, pero finalmente asintió. “¡Si! ¡Como verán pronto, creo que su magia particular y el conjunto de artefactos que hice funcionarán bien entre ellos!”

“Me alegra que ustedes dos se lleven bien, pero vamos primero a la sala de entrenamiento. Esta caja se siente como si realmente estuviera aumentando de peso”, bromeé, levantando la caja grande.

“¡Oh! ¡Lo siento, y gracias por llevarlo! ¡Pensé que mis brazos se iban a salir!” Exclamó Emily, apresurándose por el pasillo hasta que la entrada de la sala estaba justo delante. “¡Vamos, todos están esperando!”