Capítulo 131 – TBATE – Reunión

Al ver la cara familiar de Helen Shard, líder de los Cuernos Gemelos que el padre de Art había dirigido una vez, la saludé con entusiasmo y saludé al resto de los Cuernos Gemelos detrás de ella. “¡Hola chicos!”

Le di un fuerte abrazo al líder de los Cuernos Gemelos antes de saludar al resto de su grupo.

“Chicos, me gustaría que conocieran a Helen Shard, Durden Walker, Jazmín Flamesworth, Adam Krensh y Angela Rose de los Cuernos Gemelos. Ya les he hablado de ellos antes, ¿verdad?” Señalé a mis compañeros de equipo, presentándolos también. “Los de aquí son Caria Rede, Darvus Clarell y Stannard Berwick.”

“Es un placer conocerla, Madam.” Darvus se apresuró a estrecharle la mano a Angela, la hechicera de los Cuernos Gemelos. “Darvus Clarell, cuarto hijo de Darius Clarell, y debo decir que eres un espectáculo para estos ojos doloridos míos.”

“Ugh, típico”, susurró Caria. “Él va directo a la que tiene un gran …” Ella no terminó su oración ya que simplemente ahuecó el espacio frente a su pecho exageradamente.

Bajé la vista a mis propios pechos. Nunca me había importado realmente mi figura, pero al mirar a los dos niños prácticamente babeando por la figura femenina de Angela, no pude evitar preguntarme si incluso Art prefería …

“¿Cuánto tiempo has estado aquí, princesa?” La voz de Helen me devolvió a la realidad.

“¿Huh? Oh, hemos estado aquí por unos tres meses, creo,” respondí. “Y por favor, solo llámame Tessia.”

“Lo siento. Solo nos hemos visto unas pocas veces y todos fueron breves, así que pensé que sería grosero”, se rió entre dientes.

“¿Acabas de llegar aquí?” Pregunté, mis ojos se movieron hacia la vista de Stannard y Darvus tratando de coquetear con Angela.

“Esta tarde. Estuvimos en El Muro unos cuatro meses antes de que enviaran a nuestro grupo para ayudar con la exploración”, explicó mientras le indicaba que se sentara a mi lado alrededor de nuestro fuego crepitante.

El Muro era lo que todos llamaban el tramo de fuertes construidos a lo largo de las Grandes Montañas para asegurarse de que la batalla no llegara al otro lado. Si bien sabía que las fuerzas Alacryan podrían estar invadiendo desde la costa occidental, el abuelo les dijo a todos, incluido a mí, que lo mantuvieran en secreto explícitamente hasta que se hicieran los preparativos adecuados.

Afortunadamente, las comunicaciones con los enanos han ido bien durante los últimos meses y han acordado dejar que los humanos y los elfos se refugien en su reino subterráneo si es necesario.

Nadie esperaba que llegara a esa etapa, especialmente los elfos, porque la distancia entre el Reino de Darv y el Reino de Elenoir hizo que solo se pudieran utilizar teletransportaciones. Por ahora, muchas de las tribus a lo largo de la mitad sur de Elenoir habían emigrado a través del Bosque de Elshire y las Grandes Montañas cerca de las ciudades centrales de Sapin. Por ahora, el plan del Abuelo, al igual que el resto del Consejo, era sacar a la mayor cantidad de civiles posible de la costa occidental y lejos de los Claros Bestia.

“¿Cómo es pelear a lo largo del Muro, Helen?” Pregunté, curiosa sobre dónde ocurrieron muchos de los combates principales. “¿Realmente has luchado contra los magos Alacryan?”

“Sí”, respondió con gravedad. “Las fuerzas Alacryan son fuertes. En El Muro, no solo tenemos que luchar contra los soldados Alacryan, sino también con las bestias de mana que de alguna manera ponen bajo su control.”

“Ya veo.” Miré mi espada, insatisfecha de que la única pelea que había hecho desde que me uní a la guerra fue contra las bestias de mana bajo el control de las fuerzas de Alacryan.

Al notar la expresión de mi rostro, Helen agregó: “Pero las batallas que están ocurriendo aquí son igual de importantes, tal vez incluso más, confía en mí. Cuantas más bestias de mana matemos aquí, menos habrá en la superficie. Y si encontramos y matamos a un mutante, las fuerzas de Alacryan pierden cientos de títeres que luchan por ellos.”

Asentí en silencio en respuesta. Sabía que ganar las peleas aquí era crucial para esta guerra. La tarea principal de los soldados reunidos aquí era encontrar al mutante en las profundidades de la mazmorra. Los mutantes eran bestias de mana, en su mayoría líderes de su propia mazmorra, que estaban controlados por los Alacryans. Utilizaron al mutante para controlar los cientos de bestias de mana que lo sirvieron. Mientras existieran estos mutantes, las bestias de mana de su especie los siguieron, luchando junto a los soldados Alacryan.

Había docenas de escuadrones allí, en lo profundo de varias mazmorras, tratando de encontrar y matar a los mutantes antes de que reunieran suficientes bestias de mana y avanzaran hacia El Muro.

Por lo general, no habría tantos soldados dentro de una mazmorra, pero uno de nuestros exploradores había encontrado signos de que una bestia de mana de Clase S se había convertido en un mutante.

“De todas formas. Debido a que el mutante que se esconde aquí dentro es supuestamente una bestia de mana de Clase S, tu abuelo había enviado más magos aquí, por eso estamos aquí”, intervino el hombre grande llamado Durden, escuchando nuestra conversación.

“Gracias a los cielos por eso. Y para el querido abuelo por traer a un ángel tan bella a mis brazos —” añadió Darvus, pasando un brazo por la espalda de Angela.

Angela solo se rió, considerando a Darvus como un lindo cachorro, mientras Caria golpeaba a Darvus al revés y lo arrastraba lejos donde podía mantener sus manos para sí mismo.

Stannard, a quien Angela había ridiculizado cuando ella arrullaba y acariciaba su cabeza como una mascota, se movió junto a Durden, jugueteando con su arma en forma de ballesta con el ceño fruncido.

“Cuéntame más sobre las peleas que suceden frente al Muro, Helen”. Me volví hacia el líder de los Cuernos Gemelos.

“Mira, princesa”, escupió Adam Krensh. “Las peleas que ocurren en el Muro no son cuentos antes de dormir que tu niñera te lee dentro de tu elegante cama con dosel. ¡Es guerra! La gente muere, en ambos lados.”

El portador de la lanza con una cabeza de pelo rojo que parecía el fuego ardiente que nos rodeaba me miró como si estuviera regañando a un niño. Estaba a punto de decir algo cuando Durden se interpuso entre nosotros. “No puedes tomar en serio las palabras de Adam o todos hubiéramos matado más de una vez mientras dormía”.

Sin saberlo, ya estaba de pie cuando Durden intervino. Sus palabras calmaron mi ira lo suficiente como para que me sentara de nuevo, pero todavía estaba mirando al larguirucho. Arthur había mencionado cómo podía ser Adam cuando describió a los Cuernos Gemelos, pero no me di cuenta de lo poco que eran sus palabras.

“Adam, ve a armar nuestras carpas alrededor de una de las hogueras vacías”, ordenó Helen con una sorprendente cantidad de autoridad en su voz que no estaba allí cuando me hablaba. “Angela, ¿puedes ir a ayudarlo?”

Con un saludo alegre, condujo al gruñido Adam lejos de nuestro campamento, dejando solo a Helen, Durden y Jazmín, que habían estado en silencio desde que llegaron por primera vez.

“Adam, a pesar de cómo sus palabras salieron de ese músculo defectuoso que él llama lengua, solo dijo eso porque no quería que lo supieras”, suspiró Helen. “Crees que estás aquí luchando con bestias, pero en realidad, los soldados Alacryan son mucho más monstruosos que cualquier bestia de mana de aquí. Al menos las criaturas con las que luchas aquí luchan por la supervivencia y el instinto. Ellos luchan por matar, y hasta cierto punto, eso es misericordia.”

“¿Qué quieres decir con eso?” Stannard preguntó, su cara apartada del arma que había estado limpiando una vez más.

Hubo dudas en el rostro de Helen mientras hacía todo lo posible para endulzar lo que fuera que estaba a punto de decir hasta que Jazmín se acercó y se lo explicó.

“La información es lo más importante en una guerra”, dijo de manera uniforme. “Ambas partes, están tratando de obtener información el uno del otro. Eso significa secuestro … tortura.”

Estuvimos en silencio por un momento ya que incluso la expresión generalmente distante de Darvus se había endurecido.

“Las batallas aquí son en blanco y negro: las bestias son malas, tú eres bueno. Cuando luchas contra otros humanos, elfos y enanos que pueden hablar, gritar de dolor y pedir clemencia … las cosas se vuelven más grises y se hace difícil distinguir lo que está bien y lo que está mal”, continuó Jazmín, su rostro con una máscara de piedra a pesar de los horrores que ella estaba describiendo.

La una vez animada atmósfera de una reunión se volvió tensa cuando intercambié miradas con mis compañeros de equipo.

De repente, una serie de fuertes golpes nos hicieron girar la cabeza hacia una de las entradas cerradas que conducían más profundamente a la mazmorra.

“¡Por favor, dense prisa, déjenme entrar!” Una voz apagada gritó desde detrás de una de las puertas. El centinela a cargo de esa entrada verificó rápidamente la identidad del hombre antes de abrir la puerta.

Toda la caverna estaba mortalmente silenciosa mientras todos estaban estacionados adentro o descansando después de una excursión de pie, sus manos agarrando sus armas y sus miradas enfocadas en la entrada.

Cuando las dos pesadas puertas se separaron, el hombre que había gritado desde el otro lado cayó, quedando inconsciente.

“¿Esto sucede a menudo?” Preguntó Helen, con el arco listo en la mano ya que su otra mano ya estaba en su carcaj.

Skydark El “Carcaj” o “quiver” es donde los arqueros ponen sus flechas..

“No, no sucede”, respondí, mi mano apoyada en el pomo de mi espada.

El centinela inmediatamente empujó al explorador hacia adentro antes de cerrar las puertas.

“¡Consíganme un médico!” rugió el centinela, alzando al sangriento explorador sobre sus hombros. No había emisores estacionados aquí ya que la mayoría estaban en el Muro, curando a los heridos allí. Sin embargo, siempre hubo algunas personas muy expertas en el tratamiento médico.

“¿Quieres ver de qué se trata todo esto?” Stannard me miró.

“¿Tenemos autorización para entrar?” Preguntó Helen, con el cuello estirado para ver.

“Ser princesa es una especie de autorización, ¿verdad?” Darvus se encogió de hombros, ansioso por saber qué había pasado.

Soltando un suspiro, les indiqué que lo siguieran. “No todos, sin embargo”.

Finalmente, Helen y Stannard se ofrecieron como voluntarios para venir conmigo. Al llegar a la carpa de dosel blanca en la pared opuesta de las entradas y más cerca de la salida de regreso a la superficie, dos guardias nos impidieron entrar antes de reconocer quién era yo.

“P-Princesa. ¿Qué te trae por aquí? ¿Estás lastimada?” Preguntó el un poco más grande de los dos guardias blindados, bajando la cabeza para mirarme mejor.

“No. Conozco al explorador que acaba de llegar y estoy preocupada por él. ¿Te importaría dejarnos pasar?” Mentí, dándole una sonrisa solemne.

Los dos guardias intercambiaron miradas vacilantes, pero finalmente abrieron la lona removible que servía como entrada.

Esperaba que entrara mucho más ruido adentro, especialmente por la impactante entrada del explorador, pero la tienda estaba vacía a excepción del médico adentro, su asistente, el líder de nuestra expedición y el explorador, que todavía estaba inconsciente en cama.

A nuestra llegada al interior, el asistente y el líder de la expedición, un aumentador de pecho bastante grande llamado Drogo Lambert, se levantó de sus asientos.

“¿Princesa? ¿Qué pasó? ¿Estás lastimada?” Preguntó Drogo, preocupado, grabado en su rostro. Su rostro se volvió hacia Stannard, luego a Helen antes de que su rostro se iluminara. “¿Helen Shard?”

“Encantado de verte, Drogo, o supongo que debería llamarte líder, ¿verdad?” Helen dio un paso adelante y estrechó la mano del hombre voluminoso, cuya armadura parecía contener sus músculos en lugar de protegerlos.

“Jaja, por favor, estás más que en condiciones de tomar mi lugar y más”, su sonrisa se desvaneció mientras nos miraba maravillado. “Entonces, ¿qué los trae a ustedes dos aquí? ¿Está todo bien?”

“No se preocupe, Líder, todo está bien”. Asentí.

“La princesa aquí probablemente tiene curiosidad sobre las noticias que nos trajo nuestro pequeño príncipe dormido, ¿verdad?” La médica, una anciana con una corazonada y una cara naturalmente ceñuda, confirmó.

“Jaja, no puedo esconderte nada, anciana Albreda”. Me rasqué la cabeza.

“¡Bah! ¿Esta pobre excusa de un centro de tratamiento te parece un ala de chismes?” se quejó mientras organizaba un estante lleno de hierbas y plantas.

“Por supuesto que no”, intervino Helen. “Pero me trajeron aquí con mi equipo para ayudar a encontrar a la bestia de clase S que se convirtió en un mutante y enviar periódicamente actualizaciones a mis superiores del Muro. Pensé que averiguaría más rápido lo que estaba sucediendo hablando con este tipo.” Helen señaló al hombre inconsciente que yacía en la cama con los ojos.

“Cierto. Tendrías razón al pensar eso, pero desafortunadamente aún no se ha despertado”, suspiró Drogo, mirando por encima del hombro al explorador que dormía pacíficamente.

Stannard se acercó cuidadosamente al hombre. “¿Que le sucedió?”

“Deshidratación y fatiga masiva. El muchacho no está herido, pero parecía que no había comido ni bebido nada durante unos días y, por el estado de sus pies, diría que ha estado corriendo sin parar durante quién sabe cuánto tiempo.” La anciana Albreda levantó las sábanas para revelar los pies vendados del explorador, manchas rojas que ya se filtraban a través de la gasa.

“Ya veo”, respondió Helen. “Drogo, ¿puedes decirnos tan pronto como se levante?”

“Seguro.” El líder de esta expedición de mazmorra asintió.

Sin embargo, cuando estábamos a punto de abandonar la tienda, un jadeo agudo nos hizo dar la vuelta. El explorador se había levantado con una serie de tos seca.

“¿C..Cuánto tiempo he estado fuera?” el explorador farfulló entre ataques.

“Cálmate, soldado. Uno de los centinelas te reconoció; tu nombre es Sayer, ¿verdad?” Drogo tenía su brazo detrás de la espalda de Sayer, apoyando al explorador.

“Sí, señor”, respondió antes de tragar con avidez el vaso de agua que el asistente acababa de entregarle.

“Bueno, Sayer, solo han pasado unos diez minutos desde que regresaste. ¿Qué pasó? ¿Dónde está el resto de tu equipo?” nuestro líder de expedición cuestionó.

“Muertos, señor. Me había quedado atrás …” el explorador llamado Sayer vaciló. “Tuve un desacuerdo con mis compañeros de equipo, así que me quedé atrás”.

“¿Desacuerdo?” Drogo repitió.

“¡Me sentí terrible por dejar que mis compañeros de equipo profundizaran por sí mismos, así que los seguí casi inmediatamente después de que se fueron!” Añadió Sayer, la culpa prácticamente grabada en su frente. “Pero sin saberlo entraron en una emboscada de gnolls mucho más mortíferos que los de aquí, señor”.

Todos en la tienda guardaron silencio mientras procesábamos las palabras de Sayer.

“Debe haber habido cientos de ellos, señor. A-Y había una gran puerta detrás de ellos. ¡Como si estuvieran protegiendo lo que estaba del otro lado!” el explorador tartamudeó, tomando otro gran trago de agua antes de continuar.

“Creo que lo encontramos, señor. ¡Creo que encontramos la guarida del mutante!”