Capítulo 190 – TBATE – Solitario con problemas mentales

La siniestra voz de Uto envió escalofríos por mi columna vertebral, y aunque estaba restringido y encerrado dentro de una bóveda anti-magia, una familiar sensación de pavor me atravesó.

Todos en esta sala pensaron que yo era el que había derrotado a Uto, pero la verdad era que tanto Sylvie como yo juntos apenas habíamos logrado ponerle algunos rasguños.

“Te ves un poco incómodo, Uto,” bromeé, con la esperanza de ocultar cualquier signo de debilidad.

La sonrisa del retenedor desapareció, reemplazada por un gruñido. “¿Qué hiciste con mis cuernos, inferior?”

Sacando el cuerno negro de mi anillo dimensional, lo lancé casualmente al aire frente a él. “Oh, ¿te refieres a esto?”

“Pequeño insolente …”

“Detente”, lo corté. “No estoy aquí para intercambiar insultos contigo. Tengo mejores cosas que hacer.”

El rostro gris de Uto se oscureció, sus ojos salvajes. “Lo juro por Vritra, que, si salgo, desearás haber muerto ese día.”

Negué con la cabeza lentamente.

“Estoy seguro de que hay algo que quieres más que salir o infligirme dolor.” Inclinándome más cerca de Uto con una burla arrogante plasmada en mi rostro, continué, “Sé que el hecho de que no tengas idea de cómo perdiste ante mí, te está devorando lentamente en este momento.”

No pensé que la cara del retenedor pudiera enojarse más, pero Uto apretó los dientes y se sacudió desesperadamente para liberarse.

“Ciérralo,” dije, manteniendo mis ojos fijos en los suyos hasta que la gruesa puerta con inscripciones de runas se cerró firmemente.

“¿Qué fue eso …”

Me llevé un dedo a los labios para silenciar al confuso Comandante. Fue solo después de que los cuatro volvimos a la entrada de este nivel de la mazmorra que hablé en voz baja. “Déjalo así por ahora.”

“Ento y yo lo hemos estado torturando — física y mentalmente — pero nunca lo había visto tan exaltado”, murmuró Gentry. Su corpulento asociado asintió a su lado.

“Dudo que las alucinaciones o el dolor físico funcionen con ese arrogante sadomasoquista”, respondí.

Virion ladeó la cabeza. “Sadomaso — ¿qué?”

“No nada.” Sonreí levemente y luego me volteé hacia Gentry. “No abras su bóveda.”

El anciano encorvado frunció el ceño. “No se ofenda, General, pero según mi experiencia, es mejor pinchar mientras su fortaleza mental está en desorden, como está ahora. Además, ¿y si recuerda cómo perdió con usted durante ese tiempo?”

“No lo hará,” le aseguré. “Y eso lo va a volver loco lentamente. Déjalo reflexionar hasta que yo decida volver.”

“No me gusta esa mirada que tienes”, murmuró Virion . “¿Qué estás planeando?”

“Yo seré quien lo interrogue cuando llegue el momento,” contesté.

*****

“¿Estás listo?” Emily preguntó desde detrás de su creciente número de paneles. Parecía estar dentro de la cabina de un avión de mi vida anterior.

“Casi”, respondí mientras terminaba de atarme, asegurando la última de las bandas en mis brazos. Hice una mueca cuando apreté la correa alrededor de mi brazo con demasiada fuerza.

‘Mal/dita sea.’

“Pasaremos al escenario de tres contra uno a partir de hoy, así que, por favor, concéntrese, General Arthur,” nos informó Alanis, aparentemente notando la expresión en blanco en mi rostro. Todavía estaba pensando en la visita a la mazmorra ese mismo día.

Me levanté y balanceé los brazos, listo para soltarme. “Entendido. ¿Qué elemento estaré restringiendo para la primera parte?”

Los ojos de mi asistente de entrenamiento brillaron en su familiar variedad de colores mientras me ‘escaneaba’ antes de mirar sus notas. “Agua, y su forma desviada, por supuesto.”

Caminé hasta el otro extremo de la sala de entrenamiento y me detuve a unos doce metros de Camus, Hester y Kathyln. Reunirme con Uto me había puesto ansioso.

En la mazmorra confiaba en que Uto no se enteraría de cómo lo había vencido, porque no fui yo quien lo derrotó.

‘¿Qué clase de Lanza soy si ni siquiera puedo vencer a un retenedor? Y mucho menos una guadaña.’

Tan pronto como Alanis dio la señal para comenzar, me dirigí hacia Hester, dejando solo una huella en el suelo.

En un solo movimiento fluido, condensé una capa de viento alrededor de mi mano, dándole forma y afilándola en una hoja transparente antes de girar horizontalmente hacia el torso de la maga de fuego.

Los ojos de Hester se abrieron un poco por la sorpresa, pero a diferencia de otros magos, era lo suficientemente competente como para responder incluso a mi ataque relámpago .

Sabiendo que el fuego era débil ante una forma de viento tan comprimida, optó por bloquear mi golpe agarrándome del brazo mientras fortalecía su cuerpo con maná.

‘Puede que tengas una ventaja sobre mí en el conocimiento de la magia del fuego, pero si crees que puedes intentar vencerme en un combate cuerpo a cuerpo …’

La dejé agarrar mi brazo, pero agarré el brazo que estaba usando para sujetarme. Hester estaba en una postura que la ayudó a resistir una fuerza pujante, así que cuando tiré de ella hacia atrás, se tambaleó hacia adelante. Aprovechando ese impulso, giré y coloqué mi cadera debajo de su centro de gravedad para tirarla al suelo.

Hester se quedó sin aliento cuando su espalda cayó al suelo. Justo cuando me preparaba para otro golpe para activar su artefacto de línea de vida, una ráfaga de agua me empapó por completo.

Antes de que tuviera la oportunidad de voltearme hacia mi atacante, el agua que cubría mi cuerpo se congeló, restringiendo cualquier tipo de movimiento.

Aumenté mi cuerpo en una capa de fuego, descongelándome para liberarme, pero Hester ya había usado mi breve momento de incapacitación para poner cierta distancia entre nosotros.

Ignorando a Hester por un breve momento mientras se recuperaba, corrí hacia la princesa mientras atrapaba sus piernas con la tierra debajo de ella. Tomada con la guardia baja, Kathyln inmediatamente vistió su cuerpo con hielo como lo había hecho antes, sin duda una técnica que había aprendido de Varay.

Con su cuerpo fortalecido, intentó liberarse de los grilletes de tierra. Pero no le di la oportunidad. Mientras me acercaba a ella, manipulaba continuamente el suelo a su alrededor, reforzándolo y empujándolo más hacia arriba por sus piernas.

Era una idea que había tenido al observar a Olfred, el ataúd de magma en el que había atrapado y ejecutado a Sebastian. Por supuesto , no tenía intención de hacer lo mismo, pero al igual que muchos magos de tierra se vistieron con una armadura de roca, uno podría encerrar fácilmente a otro con la misma armadura sin darles la libertad de movilidad.

Kathyln luchó por liberarse mientras yo continuaba mi hechizo. Cada vez que rompía un trozo de piedra, una gran losa ocupaba su lugar, trabajando lentamente su camino hasta su pequeño cuerpo.

En unos momentos, la princesa fue cubierta hasta el cuello. Una capa de escarcha intentó debilitar lentamente la integridad de la restricción de tierra, pero ya era demasiado tarde.

Cargué maná en mi puño, formando un guantelete de relámpagos crepitantes. Una punzada de culpa me recorrió mientras levantaba el puño para dar el golpe final.

‘Tiene el artefacto de la línea de vida, Arthur. Además, no puedes permitirte el lujo de ir fácil con nadie si esperas ganar esta guerra.’

Kathyln me miró con seriedad, sin rastro de miedo. Sin embargo, justo cuando mi puño estaba a punto de hacer contacto con ella, una ráfaga de viento me empujó hacia atrás, atrapándome en el centro de una formación giratoria de viento justo por encima del suelo.

“¡Estalla!” Camus grito, aprovechando mi breve pérdida de equilibrio para desatar el poderoso ciclón.

Mi visión fue obstruida por muros de viento a mi alrededor, y por un momento, todo quedó mortalmente quieto. Cualquier sonido fue borrado por el constante rugido del tornado. Pronto me encontré jadeando, sin aliento en este embudo de baja presión de aire.

“Tan molesto” , murmuré entre una respiración forzada.

Las paredes del tornado se acercaron, amenazando con girar y arrojarme a donde quisiera, pero afortunadamente, todavía tenía suficiente oxígeno para contraatacar.

Mi reacción inicial fue enterrarme bajo tierra, esa habría sido la elección más inteligente. Sin embargo, tal vez debido a la disminución del suministro de oxígeno, me encontré imaginando a Uto frente a mí. Su sonrisa salvaje parecía decir ‘Todo lo que puedes hacer es correr o esconderte en la cara de algo más grande que tú’, y encendió una ira en mí que no había sentido en mucho tiempo.

‘Al diablo con la estrategia. Si ni siquiera puedo enfrentar esto, ¿cómo voy a enfrentarme a las Guadañas?’

Después de anclar mis pies al suelo usando magia de tierra, comencé a conjurar una corriente opuesta para negar el poderoso hechizo de viento que se acercaba lentamente.

Cuando mi hechizo chocó contra el hechizo de Camus, las rasgaduras comenzaron a formarse. Parecía que estaba cerca de neutralizarlo cuando un dolor sordo se irradió por mi espalda, tirándome hacia adelante. Con los pies fijos en el suelo, me incliné torpemente, empujando con las palmas para ponerme en posición vertical.

Maldije en mi mente, temiendo desperdiciar cualquier aire innecesario, mientras miraba el objeto que me había golpeado por la espalda. Era una gran roca de hielo. Peor aún, no fue el único. Arremolinándose a mi alrededor, montados en el tornado, había varias docenas más de trozos de hielo, cada uno al menos el doble del tamaño de mi cabeza.

Aun así, seguí intentando negar el hechizo de tornado de Camus. Quizás fue mi terquedad. Estaba inflexible, desesperado por ganar contra este ‘enemigo’ que se alzaba sobre mí. Cuando el tornado se apoderó de mí, mi cuerpo se convirtió en un simple saco de boxeo para las rocas de hielo.

Tuve que dárselo a Kathyln por la creatividad en sus trozos de hielo; algunos de ellos eran solo garrotes pesados, pero algunos tenían bordes afilados que cortaban mi ropa y me sangraban.

A pesar de los repetidos golpes, sin embargo, mi cuerpo se sentía adormecido. Estaba mareado y una fuerte sensación de fatiga se apoderó de mí.

Lo único que me mantuvo en marcha fue la noción de que superar este hechizo de frente era de alguna manera ganarle a Uto.

Seguí teniendo estos pensamientos irracionales hasta que me di cuenta, demasiado tarde, de que las rocas de hielo habían desaparecido. En su lugar había un fuego creciente que se fusionó con el tornado, fundiéndose en un ciclón en llamas.

Mi visión comenzó a mancharse y mi imaginación de Uto se convirtió en una alucinación en toda regla. Solo duró unos segundos hasta que me desmayé, y mis últimos pensamientos fueron culpar a la falta de oxígeno por mis acciones sin sentido.

Sentí que solo había parpadeado, pero cuando volví a abrir los ojos, estaba mirando a Kathyln, el techo de la sala de entrenamiento visible detrás de ella. Yo estaba acostado.

Una sensación fría irradió mi frente. Lo busqué a tientas y me di cuenta de que era un pañuelo helado.

“Aun estás un poco caliente. Déjala puesta,” insistió Kathyln, volviéndome a poner la tela con un poco de preocupación en su tono brusco.

“Gracias”, murmuré. “Y lo siento por lo anterior.”

Ella sacudió su cabeza. “Estábamos entrenando. Aunque los ancianos pueden tener una opinión diferente.”

“¡Mald/ita sea, tenemos una opinión diferente!” La voz familiar de Buhnd retumbó.

Un momento después, su rostro barbudo apareció en mi vista. “Luchaste como un niño haciendo un berrinche. Yo sé que sabías cerca de doce maneras diferentes para salir de esa situación sin tratar de enfrentar de frente.”

“Sí, lo sabía,” dije con los dientes apretados. “Pero quería ver si podía dominar su hechizo de combinación. Si ni siquiera puedo hacer eso, ¿cómo se supone que voy a derrotar a todos los retenedores y Guadañas que quedan?”

Buhnd abrió la boca como si estuviera a punto de decir algo, pero permaneció en silencio. Fue Camus quien habló.

“Estás sintiendo la presión, ¿no?” Dijo suavemente.

Yo no respondí. No pude.

Para ellos, podría ser simplemente un joven prodigio, pero tenía los recuerdos y el intelecto de cuando era Rey. Para mí, admitir el comentario de Camus significaba que, incluso a pesar de mi ventaja, era débil.

“Una guerra no se libra solo,” continuó Camus. “Aunque tener el título y la responsabilidad de una Lanza puede hacer que parezca lo contrario.”

Hester habló, su voz de castigo provenía de un poco más lejos. “No eres una figura lo suficientemente importante como para que todo el continente dependa únicamente de ti.”

“Tienes razón”, le dije, tratando de creerle.

Kathyln puso un dedo sobre la tela que descansaba en mi frente, enfriándola con magia. “Así como la gente de Dicathen confía en las Lanzas, también debes confiar en tus soldados que compensarán lo que no puedes hacer.”

Bajé la tela, permitiendo que su frialdad se filtrara en mis ojos. Por un minuto dije y no hice nada, recobrándome.

“Me siento como si estuviera en terapia”, me reí, poniéndome de pie. A mi alrededor no solo estaban Kathyln y los ancianos, sino también Emily y Alanis. Los dos habían permanecido en silencio, pero se veían rastros de preocupación en sus rostros. “Gracias a todos, por ayudarme con mi entrenamiento y por mantenerme bajo control.”

El severo rostro de Hester se suavizó cuando asintió. “Creo que podemos omitir el informe de hoy porque estoy segura de que el joven General sabe exactamente qué hizo mal.”

“Descansa un poco. ¡Voy a estar ansioso por volverme loco mañana!” Buhnd estuvo de acuerdo mientras golpeaba su palma abierta.

“Me aseguraré de que el artefacto salvavidas vuelva a su estado normal para mañana. ¡Incluso si tengo que quedarme despierta toda la noche!” Emily nos aseguró.

Asentí. “Entonces los veré a todos mañana.”

Perdido en mis propios pensamientos, ni siquiera me di cuenta de que había estado caminando hasta que me encontré frente a mi puerta.

Demasiado cansado para ducharme, me hundí en la cama, mis ojos buscando a Sylvie hasta que recordé que se estaba aislando en otra habitación.

Me acerqué. ‘¿Todo bien, Sylv?’

Mi vínculo no respondió, pero el leve rastro de su estado mental tranquilo fue una respuesta suficiente.

Tumbado de espaldas, estiré la mano hacia el techo. Esta mano — este cuerpo al que me había acostumbrado tanto en los casi veinte años que había vivido como Arthur, se sentía tan pequeño cuando pensaba en mi época como Grey.

Mis pensamientos volvieron a mi vida anterior y las varias veces que había luchado en el Duelo Paragon, una batalla uno a uno entre reyes, cada duelista representaba a su respectivo país. Si bien los Duelos Paragon carecían de la atrocidad y la sangre de las guerras normales, el peso de tales batallas era mucho más pesado.

“Esta guerra no se libra solo, Arthur”, me recordé a mí mismo.