Capítulo 134 – TBATE – Su regreso

Tessia dio otro paso adelante, menos indecisa esta vez. “¿A-Arthur? ¿Eres tú?” murmuró una vez más, su voz quedó atrapada en su garganta.

Todos los soldados, aumentadores y conjuradores por igual, volvieron la cabeza para mirar a nuestro líder mientras ella se acercaba al hombre sentado en la cima de la colina de cadáveres, como en trance.

De repente, el silencio que había llenado la caverna fue roto por un chirrido brillante. Pareciendo salir de la nada, un rayo blanco se disparó hacia Tessia y aterrizó en sus brazos.

Parecía una especie de zorro blanco en miniatura.

“¡Sylvie!” Tessia, exclamó, abrazando a la criatura antes de mirar hacia arriba.

“T-tu! ¡Diga su nombre!” Drogo fue quien habló, su voz usualmente segura vacilaba ante la vista ante él.

El hombre de ojos azules lo miró en silencio por un momento, haciendo que Drogo retrocediera instintivamente, antes de responder. “Arthur Leywin”.

Sacando su espada ensangrentada del cadáver en el que estaba incrustada, saltó hábilmente por el gran montón de cuerpos, aterrizando frente a la gran puerta.

Cuando salió de las sombras, finalmente pude distinguir su apariencia completa que había estado envuelta en la oscuridad.

Parecía bastante joven a pesar del aura que emanaba de él. El cabello castaño despeinado hasta los hombros contrastaba con sus ojos brillantes que parecían compuestos, casuales, casi, incluso en esta situación. Las salpicaduras de sangre y mugre que oscurecieron su rostro y su ropa no hicieron nada para disminuir su apariencia.

Este hombre no era glamoroso. Nada parecido a los nobles que había visto, que se transportaban con los pechos hinchados y la nariz tan alta que podrían haber estado mirando al cielo. No, detrás de su mirada indiferente y sus labios ligeramente curvados había un aire de soberanía que trascendía a cualquiera de esos nobles de pavo real que agitaban su poder como un colorido plumaje.

Envainando su espada verde azulado en una vaina negra sin adornos, dio un paso hacia nosotros con las manos en alto. “Estoy de su lado”, dijo con cansancio.

Todos los soldados presentes intercambiaron miradas inciertas mientras Tessia daba otro paso adelante.

“¿Arthur?” Varios miembros de los Cuernos Gemelos exclamaron mientras todos corrían hacia ellos.

Sin embargo, Tessia se quedó dónde estaba. Los vi cerrarse por un breve momento y pensé que incluso vi una leve sonrisa de Arthur, pero ninguno de los dos se acercó.

Las acciones de Tessia me tomaron por sorpresa, pero la forma en que los Cuernos Gemelos actuaron con el tipo llamado Arthur pareció disipar la tensión y las sospechas que habían llenado la caverna. Sin embargo, esto solo trajo más preguntas en mi cabeza.

Suponiendo que realmente fuera el Arthur Leywin de quien nuestra líder nos había hablado tanto, ¿qué estaba haciendo aquí? ¿Cómo llegó él aquí? ¿Él mató al mutante Clase S solo?

Volví la cabeza hacia Darvus y, por sus cejas fruncidas y su mirada perpleja, parecía que también sentía curiosidad por las mismas cosas. Caria, por otro lado, tenía una sonrisa tonta plasmada en su rostro mientras miraba al hombre rodeado por los Cuernos Gemelos, ignorando el hecho de que había una pila gigante de cadáveres sangrientos y apestosos justo detrás de ellos.

“Aunque odio interrumpir su reunión, hay asuntos más apremiantes”, dijo Drogo en voz alta. “¿Qué pasó exactamente aquí? No me habían informado que alguien con el nombre de ‘Arthur’ se uniría a nosotros aquí en esta mazmorra.”

“Estoy seguro de que nadie había sido informado de que llegué hace menos de una hora”, respondió Arthur, saliendo de la multitud de sus amigos que lo habían rodeado. “Incluso me sorprendió ser recibido por tantas bestias de mana”.

“¿E-Estás diciendo que tú, solo, mataste a todas esas bestias de mana, incluido el mutante clase S, detrás de ti?” tartamudeó un soldado.

“¿Ves a alguien más vivo allí aparte de mí?” Arthur ladeó la cabeza.

“¡Eso es imposible!” otro soldado gritó. “¿Cómo puede un simple niño hacer lo que todo un batallón de magos se había propuesto hacer solo?”

Arthur simplemente levantó una ceja, no afectado por el comentario. “Realmente no importa si me crees o no. El hecho es que el mutante que se les ordenó matar ahora está muerto.”

Cada vez más soldados comenzaron a hacer preguntas y lanzar acusaciones, pero todos fueron ignorados por el misterioso hombre. Simplemente caminó hacia Drogo y extendió una mano. “Pareces ser el líder de esta expedición. ¿Te importaría dejarme quedar en tu campamento esta noche? Estoy bastante agotado y me gustaría descansar bien por la noche antes de salir.”

Atónito, Drogo aceptó su apretón de manos y asintió sin decir nada.

“¿Qué pasa con todos los núcleos de bestias?” soltó un conjurador barbudo, señalando la montaña de bestias de mana.

Todos, una vez más, intercambiaron miradas con la esperanza de que de alguna manera encontrarían respuestas en los ojos de alguien. Por lo general, los núcleos de bestias que se recolectaron después de una batalla se dividieron entre los soldados. Mirando la gran cantidad de cadáveres que se habían apilado uno encima del otro en esa gran colina de cuerpos, incluso el hombre más humilde babearía ante el potencial que se podía obtener.

“Se han ido todos”, respondió Arthur en voz baja. “Lo siento, pero mi vínculo tiene un gran apetito por los núcleos de las bestias”, continuó, señalando al zorro blanco peludo que todavía se estaba limpiando.

“¿Estás diciendo que esa pequeña cosa acaba de devorar cientos de núcleos de bestias?” un corpulento aumentador respondió con incredulidad mientras su mano agarraba con fuerza el mango de su espada.

“Sí”, respondió con naturalidad.

“¿Y el núcleo de la bestia del mutante Clase S? ¿Qué le pasó a eso?” Drogo preguntó, recuperando la compostura.

“Lo tengo.” Arthur dejó escapar un suspiro. “¿Alguna pregunta más? Estaré encantado de informar más tarde, pero estar de pie respondiendo las preguntas de todos no es exactamente el mejor uso de nuestros tiempos.”

“Lo escoltaremos de regreso a la base, Líder,” Tessia habló mientras los miembros de los Cuernos Gemelos asintieron en acuerdo.

“Muy bien. Por ahora, quiero que algunos equipos se queden atrás para buscar rezagados y recolectar cualquier cosa que valga la pena vender. El resto, volveremos al campamento y esperaremos más instrucciones”, ordenó Drogo, aplacando a los soldados insatisfechos.

El viaje de regreso al campamento principal fue casi tan tenso y sofocante como lo había sido cuando abrimos por primera vez las puertas de las mazmorras. Caria, Darvus y yo nos quedamos en silencio mientras el humor agrio de casi todos los soldados presentes pesaba sobre nuestros hombros. Incluso Tessia y los Cuernos Gemelos mantuvieron sus conversaciones con Arthur en susurros silenciosos e indiscernibles.

Detrás de mí, podía escuchar las conversaciones de los soldados, algunos contentos de que no hubiera batalla, otros decepcionados por el hecho de que se irían sin núcleos de bestias u otras recompensas y algunos francamente enojados por no poder luchar contra una fuerte bestia de mana. Sin embargo, a pesar de los sentimientos encontrados que todos tenían sobre la apariencia del chico, todos compartimos una emoción: miedo.

Al llegar al campamento principal, el tipo llamado Arthur se dirigió directamente a los baños junto al arroyo mientras Tessia y los Cuernos Gemelos seguían a Drogo a su tienda personal.

“Bueno, eso fue anticlimático”, suspiró Darvus, dejándose caer junto a los restos humeantes de nuestra fogata.

“Yo diría que fue bastante agitado”, respondió Caria. “¿Viste ese montón de bestias de mana? ¿Y ese mutante gigante? Dudo que incluso con todos nosotros combinados, saliéramos ilesos de una pelea así.”

“¡Exactamente!” Darvus exclamó. “Ese tipo, Arthur … ¿Cómo demonios fue capaz de matarlos a todos, si realmente los mató en primer lugar?”

Sacudí mi cabeza. “¿Qué, crees que el chico estaba sentado allí, posando, esperando que nos presentemos para tomar el crédito?”

“B-Bueno, no estoy seguro de eso, pero quiero decir … no es natural. Tessia dijo que tenía más o menos su edad, lo que significa que es un poco más joven que nosotros. ¿En qué tipo de pozo de fuego tuvo que crecer para convertirse en un monstruo así?” Darvus dejó escapar un suspiro, mirando las dos hachas con las que había estado jugando en sus manos. “Si realmente fue capaz de matar sin ayuda a todas las bestias de mana junto con ese mutante de Clase S, ¿para qué nos necesitan a unos tipos como nosotros?”

“¿Huelo una pizca de celos?” Caria sonrió, empujando ligeramente a Darvus con el codo.

“Querías decir envidia, Caria,” lo corregí por impulso.

Ella se giró hacia mí. “¿Cuál es la diferencia?”

“Los celos son lo que sientes cuando te preocupa que alguien tome algo que posees. La envidia anhela algo que alguien más tiene.” Sacudí mi cabeza. “¿Sabes qué? No importa; no es importante.”

Caria se encogió de hombros y puso una mano sobre el hombro de su amigo de la infancia. “De todos modos, él es solo una persona, Darvus. No importa cuán fuerte sea, no es que pueda ganar la guerra solo. Viste el estado en que se encontraba. ¡No estaba realmente herido, pero parecía bastante cansado!”

Darvus puso los ojos en blanco. “Gracias. Al menos estaba cansado después de acabar con un ejército de bestias de mana y un mutante de Clase S solo.”

“No hay necesidad de ponerse sarcástico conmigo, Darvus. Solo estoy tratando de ayudar”, cortó Caria, sus mejillas se pusieron rojas.

“¡Bueno, no lo hagas! No necesito tu piedad. Además, ese tipo no es natural. No tiene sentido compararme con un fenómeno de la naturaleza como él.”

“No sé, me parece bastante normal”, intervino. “Dejando de lado su fuerza, parecía una persona decente mientras hablaba con los Cuernos Gemelos”.

“Sí, ¡incluso vi una sonrisa de él cuando vio a Tessia!” Caria agregó, sus labios se curvaron también ante la idea. “Aunque esperaba algo más, como un abrazo apasionado o algo así”.

“Por favor, viste la forma en que hablaba con todos. Era un idiota presumido —” continuó Darvus, sacudiendo la cabeza.

“Bueno, todos fueron una especie de idiota para él”, respondí. No sabía por qué estaba defendiendo al tipo, pero fue en momentos como este que Darvus realmente me frotó de la manera incorrecta. Cada vez que una situación no salía bien, siempre señalaba con el dedo y hacía suposiciones para sentirse mejor consigo mismo.

Los ojos de Darvus se entrecerraron. “¿Por qué estás de su lado?”

“No estoy estrictamente de su lado”, sacudí la cabeza, “solo creo que es ingenuo basar nuestras impresiones en el tipo sin siquiera tener una conversación con él. Has oído cómo Tessia siempre hablaba de Arthur. ¿No crees que deberíamos darle el beneficio de la duda?”

“La mente de Tessia probablemente esté nublada por sus recuerdos pasados ​​del tipo”, se burló Darvus. “Viste la tensión entre los dos. Oye, tal vez finalmente tengas una oportunidad con ella.”

No pude aguantarlo más. “¿Eres tan mezquino? Suenas como un niño, llevándome a esto. ¿Estás sacando conclusiones sobre este tipo basándote en qué, exactamente?”

“Chicos, no peleemos”, expresó Caria, sus ojos cambiaron de mí a Darvus.

“¡Lo estoy basando en mi instinto, imbécil!” Darvus siseó, poniéndose de pie. “Tal vez eso es algo que no puedes hacer debido a tu núcleo de mana deformado”.

Podía sentir la sangre corriendo por mi cabeza ante ese insulto.

“¡Bueno, al menos no necesito convencerme a mí mismo y a todos los demás de que alguien mejor que yo solo puede ser un monstruo para mantener intacto su orgullo inútil!” Yo escupí.

La cara de Darvus se puso roja y tembló de ira. Lanzando el hacha que había estado golpeando en el suelo frente a él, se dio la vuelta y pisoteó hasta nuestra tienda y se deslizó dentro.

“Stannard …” Caria se acercó a mí después de ver a su mejor amigo irse. “S-Sabes que no quiso decir eso, ¿verdad? Vamos, ya sabes cómo se pone cuando está furioso.”

Soltando un suspiro, reuní una leve sonrisa hacia la chica que era un poco más alta que yo. “Estoy bien. No es como si fuera la primera vez que tenemos una de estas peleas. No toco la cabeza tan a menudo como lo hace Tessia con él, pero eso se debe principalmente a que lo aguanto. Es cuando no puedo soportar que exploto y algo así sucede.”

“Sin embargo, tienes razón”, respondió Caria después de un momento de silencio. “Darvus es mucho mejor de lo que era en aquel entonces, pero como era el hijo prodigioso de sangre noble, se le entregó todo: riqueza, recursos, atención e incluso talento”.

“Mucho bien que lo hace si todavía es un imbécil”. Puse los ojos en blanco. “Mira, Caria, no estoy enojado contigo, y ni siquiera estoy enojado con lo que Darvus me dijo. Estoy cansado de su ego narcisista que aparece sin importar cuánto intentas empujarlo hacia abajo.”

Caria dejó escapar una pequeña risita. “Cuéntame sobre eso. Lo conozco hace más de doce años y apuesto a que las bestias de mana rabiosas podrían madurar mucho más rápido que Darvus. Pero desde que conoció a Tessia y a ti, ha mejorado mucho. Es un hecho.”

“Si lo sé.” Asentí, buscando una manera de romper el hielo con mi compañero egocéntrico.

Caria y yo hablamos un rato más mientras nos sentábamos alrededor del fuego el cual encendimos una vez más. Cuando dos figuras sombreadas se acercaron, nos pusimos de pie.

“Hola chicos”, sonó la voz de Tessia. Cuando los dos se acercaron, pude distinguir a nuestro líder y al chico que estaba a su lado.

“Me gustaría que conocieras a mi amigo de la infancia, Arthur”, dijo, poniendo una mano sobre el hombre a su lado. Cuando me puse de pie y me acerqué a ellos, no pude evitar notar que los ojos de nuestra líder estaban un poco rojos.

Con el pelo todavía húmedo por el baño, Arthur bajó la cabeza. “Stannard Berwick y Caria Rede, ¿verdad? Encantado de conocerlos chicos y gracias por cuidar de mi amiga. Sé que ella puede ser un buen puñado.”

Esto provocó una risita de Caria cuando Tessia le clavó un codo en las costillas. Ver a los dos así me hizo dudar de la sensación que tuve la primera vez que lo vi. Sin la sangre cubriendo la mayor parte de su rostro, era seguro decir que Arthur era realmente el enemigo de todos los hombres solteros. Sus rasgos eran afilados, pero no excesivamente, con un encanto sutil que iba más allá del estándar de guapo de los libros de texto. Su cabello castaño rojizo era un poco largo, como si no hubiera tenido un corte adecuado en años, pero solo sirvió para ocultar su aspecto, no para humedecerlo.

Era una cabeza más alto que Tessia, lo que lo hizo bastante alto para su edad ya que nuestra líder era solo unos centímetros más bajo que Darvus. Incluso debajo de la túnica holgada que llevaba, me di cuenta de que su físico era el de un luchador. La forma en que Arthur se condujo, la forma en que caminó hasta aquí, y la forma en que sus ojos parecían mirar todo a su alrededor confirmaron que el aura que exudaba no era solo mi imaginación.

Cuando Tessia y Arthur estaban a punto de sentarse alrededor de nuestro fuego, Darvus salió de su tienda. Cuando pasó junto a mí, me lanzó la expresión de vergüenza que siempre tenía cuando estaba a punto de disculparse, pero lo detuve con una mano. Revelando una sonrisa sarcástica, articulé: “Está bien, imbécil”.

Darvus se rascó la cabeza mientras mostraba una sonrisa irónica. Sin embargo, su mirada se puso rígida cuando miró a Arthur. Tessia, Caria y yo lo miramos, preocupados por lo que podría decir cuando Darvus levantó un dedo y dijo en voz alta. “Arthur Leywin. ¡Yo, Darvus Clarell, cuarto hijo de la Casa Clarell, te desafío formalmente a un duelo!”