Capítulo 270 – TBATE – Descenso

A pesar de la conmoción inicial que había superado a todos los que quedaban en el trineo cuando el monstruo colosal se cernió sobre nosotros, no pasó mucho tiempo para que los ascendentes volvieran a la realidad. Sin embargo, gracias a la segunda advertencia de Regis, fui el único capaz de reaccionar a tiempo para esquivar completamente la amplia punta de la cola de la bestia. Todos los demás habían estado demasiado concentrados en su grotesca cara.

El tiempo pareció reducirse mientras veía la cadena de eventos desarrollarse después de apenas saltar del camino. La cola correosa de la bestia se rompió, aplastando el trineo como una ramita. Taegen apenas había reaccionado a tiempo para empujar a Caera fuera del camino, sólo para ser aplastado junto a Trider bajo la gran cola. La onda de fuerza generada por el impacto dispersó al resto de nosotros que no estábamos directamente en su rango.

‘Vamos!’ Regis instó.

Pero mis ojos se movieron entre Daria y Caera, ambas inconscientes, y ambas cayendo de la tierra levantada que yo sospechaba que era el cuerpo de esta bestia titánica.

‘Regis. Trae a Daria’ , envié con un tono suplicante.

Una oleada de emociones se elevó sólo para desaparecer cuando mi compañero dejó escapar un gemido. A pesar de la situación, una sonrisa se me dibujó en mi cara mientras veía a Regis salir de mi cuerpo, su lobo sombra se dirigía hacia la inconsciente Daria.

Mientras tanto, solté el limitador que me había impuesto, estallando hacia adelante en un manto de éter mientras mis ojos contemplaban la situación.

La compañera de equipo de Daria no se veía por ninguna parte mientras un charco de sangre se extendía por debajo de la cola de cuero. Arian, sin embargo, se las había arreglado para evitar ser expulsada por completo, colgando su brillante espada incrustada en el lado del cuerpo del titán, su cara ensangrentada y su brazo libre doblado en un ángulo imposible.

Aclare la distancia entre mí y Caera que caía, su cara perdida en una cortina de pelo de la marina. Apenas pude agarrar su tobillo mientras colgaba del acantilado de la tierra levantada, más molesto conmigo mismo que con la situación.

¿Cuántas opciones más habría tenido si hubiera podido usar el maná? Podría haber volado a salvo fuera de peligro, demonios, podría haber evitado esto por completo.

Sin embargo, antes de que pudiera volver a subirme a Caera y a mí mismo, miré hacia arriba para ver los ojos violetas del titán que me miraban fijamente. Y girando dentro de su mandíbula trastornada había una enorme esfera de maná plateado apuntando directamente a nosotros.

Podía sentir mi corazón latiendo contra mi pecho mientras consideraba mis opciones. ¿Podría levantarnos y correr lo suficientemente rápido para esquivar el ataque? ¿Cuál sería el ancho de la explosión? ¿Sería capaz de esquivarla si dejo ir a Caera? ¿O debería saltar por el empinado cuerpo de la bestia a tierra firme?

Maldiciendo en voz baja, arrojé a Caera al borde del acantilado y me levanté justo cuando el titán soltó su ataque de aliento.

Caera se despertó después de aterrizar en el suelo, totalmente confundido de por qué la había levantado de repente y la había colgado sobre mi hombro.

«Sus palabras se quedaron cortas cuando una luz blanca brillante bañó el área circundante.

Miré hacia atrás para ver cómo la explosión de maná desintegraba todo lo que encontraba a su paso mientras dejaba escapar un estridente zumbido.

«¿Puedes correr?» Pregunté mientras pasábamos el trineo roto. Noté que mientras los restos de Trider podían verse en el charco sangriento donde la cola de la bestia había golpeado, no pude ver ninguna señal de Taegen.

«No. Mi tobillo izquierdo parece estar fracturado al menos», dijo con toda naturalidad.

El destructivo rayo de maná puro continuó persiguiéndonos mientras yo seguía corriendo por la superficie rota del terreno elevado que descansaba sobre su cuerpo. «Entonces haz algo. De lo contrario, será mejor que te deje ir».

Podía sentir que Caera inconscientemente apretaba su agarre alrededor de mis palabras, pero ella permanecía en silencio mientras nos acercábamos al final de la plataforma rocosa.

«Yo no…» el ascendente de ojos rojos lanzó un aullido de miedo mientras yo aflojaba mi agarre a su alrededor, amenazando con dejarla.

Supe, al verla luchar en las olas anteriores, que escondía algo. Junto con el hecho de que tenía dos guardaespaldas muy competentes deseosos de sacrificarse por ella, salvarla no había sido por la bondad de mi corazón.

«¡Está bien!» cedió, sus uñas llenas de maná se clavaron en mi piel mientras se aferraba a su vida. «Sólo sigue corriendo».

«¡No hay ningún lugar a donde correr!» Le respondí, el borde del acantilado se está acercando. Caera permaneció en silencio mientras yo sentía un poder ominoso dentro de ella que no había sentido antes.

Confiando en ella, me alejé de la explosión de destrucción que se acercaba, ya que el terreno se volvía más inestable. Alcanzando el borde lejano del terreno elevado sobre esta monstruosidad, concentré todo mi éter en mis piernas y espalda y me alejé con todas mis fuerzas.

Sin la magia del viento para redirigir la resistencia del aire, sólo podía apretar los dientes y soportar la gruesa pared de viento que empujaba contra nuestros cuerpos mientras navegábamos por el aire.

Mientras el poder amenazador comenzaba a hacerse más fuerte alrededor de Caera, que todavía estaba colgado sobre mi hombro, miré al guardián que se había erigido desde el suelo justo debajo de nosotros.

Pensé que literalmente pararme sobre la bestia gigante y verla de cerca me habría preparado para la vista, pero estaba equivocado.

A pesar de todas las bestias de maná que había encontrado y con las que había luchado a lo largo de los años en Dicathen, me llevó varios momentos poder empezar a comprender a esta criatura como una entidad única, mi cerebro no quería creer que pudiera haber algo tan grande.

La criatura era tan alta como la torre que sostenía la fuente de energía, pero se veía minúscula en comparación con el largo y el ancho total de la bestia.

Desde tan lejos, el colosal monstruo me recordaba a un enorme dragón al que le faltaban las alas. Tanto su larga cola como su cuello estaban unidos a un torso coriáceo que podía ser confundido con una pequeña montaña de cerca. Soportaba su peso con seis patas, cada una tan gruesa como su cuello.

«¡Caera!» Rugí cuando el rayo brillante que aún salía de la boca de la bestia colosal se elevó a su paso mientras empezábamos a descender.

A la altura de la que habíamos saltado y a la velocidad de nuestro descenso, no tenía confianza en sobrevivir al impacto de la caída, y mucho menos al ataque de la bestia con su aliento, que se acercaba constantemente a nosotros.

Retorciendo mi cuerpo en el aire, me volví para enfrentar al monstruo mientras empezaba a concentrar todo mi éter en la palma de mi mano derecha. Sabía que el rayo de éter puro que había aprendido en la zona de la plataforma brillante no sería suficiente para contrarrestar el ataque de la bestia, pero no tenía otra opción. Caera permaneció completamente quieta y en silencio mientras colgaba sobre mi hombro.

Justo cuando los dos estábamos a punto de ser arrastrados por la marea destructiva del mana y justo cuando yo estaba a punto de liberar mi propio ataque, Caera se retorció a mi alcance. Enganchó un brazo alrededor de mi cuello para mantenerse estable mientras retiraba su espada curva de un objeto dimensional.

Detuve mi ataque justo a tiempo para ser testigo de una muy familiar envoltura de aura negra flameante sobre la hoja carmesí mientras ella se balanceaba hacia abajo.

Su hoja, que una vez fue roja, se extendió en una media luna negra llameante que cortó el cono blanco brillante de la destrucción, cortando y creando un camino lo suficientemente amplio para que nosotros pudiéramos caer antes de que la llama negra se desvanezca. A juzgar por la forma en que el camino del ataque del monstruo continuó hacia arriba, podría decir que sería difícil para él cambiar su dirección hacia nosotros.

Caera se desplomó, su brazo izquierdo aún se deslizó alrededor de mi cuello mientras guardaba su espada.

«No podré hacerlo de nuevo», dijo, su voz apenas se escuchó por la ráfaga de viento.

Había tantos pensamientos y preguntas que se precipitaron en mi cabeza mientras intentaba sacar cara o cruz de esta situación, pero me obligué a dejar eso a un lado por ahora y concentrarme en salir con vida.

Regis, ¿dónde estás? Pregunté.

«Tengo a Daria y usé la cola del guardián para llegar al suelo, pero no creo que pueda llegar a tiempo».

El plan de usar la forma de guante para mitigar parte del impacto de la caída no funcionaría.

No había otra opción que usar el rayo etéreo. Mientras que usarlo para contrarrestar el ataque del aliento del monstruo era la esperanza de un tonto, usar la fuerza de la explosión podría ser suficiente para reducir la velocidad de nuestra caída lo suficiente para que el impacto no nos matara a ambos.

Por supuesto, usarla también podría significar agotar todas mis reservas de éter y morir ya que Regis no estaba lo suficientemente cerca para llegar a tiempo…

Dejando de lado la duda que nubla mi mente, me centré en el arte del éter.

Parecía que Caera se dio cuenta de que yo estaba a punto de hacer algo ya que se aferraba a mí aún más.

Mis reservas de éter habían aumentado un poco desde mis dos primeros intentos con el rayo etéreo, pero debido a las repercusiones que causó y al estar en una zona tan peligrosa, no tuve la oportunidad de probar el ataque de nuevo.

Dejando salir una respiración profunda que se perdió en el viento, concentré la mayor parte de mi éter en fortificar mis brazos, hombros, pecho y columna vertebral para que mi cuerpo pudiera soportar la carga.

Pude ver las marcas rúnicas de color púrpura que salían de las palmas de las manos y se extendían por los dedos.

Apuntando mis dos palmas hacia el suelo, separadas a lo ancho de los hombros, mientras nos acercábamos al suelo, esperé hasta estar lo suficientemente cerca.

Finalmente, a sólo 15 pies del suelo, desaté el rayo etéreo.

Un profundo rugido resonó cuando el torrente de llamas violetas brotó de mis palmas y se estrelló contra el suelo. Inmediatamente sentí mis brazos, hombros y espalda protestar pero me mantuve firme.

La plataforma que me había permitido desbloquear esta habilidad había forzado naturalmente el éter a salir de mi cuerpo. Ahora que ya no me afectaba ese efecto, el control que tenía sobre la cantidad de éter que debía expulsar era mucho mayor.

Mis dedos forzaron a la explosión etérea a permanecer enfocados hacia adelante en lugar de explotar. Incluso con mi cuerpo fortalecido por el éter, sabía que mis brazos ya habían empezado a fracturarse y mis reservas de éter se estaban agotando a un ritmo aterrador.

Aún así, podía sentir que disminuíamos la velocidad, y sólo cuando empecé a reducir la producción de éter y el ruido que causaba se hizo más silencioso me di cuenta de que Caera estaba gritando mientras se aferraba a mí como un bebé koala.

«¡Prepárate para el impacto!» Rugí cuando me giré para mirar al cielo, asegurándome de ser el primero en aterrizar cuando nos estrelláramos contra el suelo mientras nos cubría con todo el éter que pudiera permitirme.

Para cuando volví en mí, sabía que no había estado inconsciente tanto tiempo por las nubes, la suciedad y el polvo que aún se levantaban del cráter que había impactado.

Mi cuerpo se sintió como si hubiera sido desgarrado, unido y vuelto a desgarrar, sin que ninguna parte me doliera más que la otra. Se necesitó toda mi fortaleza mental para no volver a desmayarme, pero al menos a Caera le había ido mejor.

Ella aún estaba inconsciente pero había sido capaz de usar el resto de su maná para proteger su cuerpo de un daño fatal.

Podía sentir las pequeñas reservas que quedaban de mi núcleo de éter reparando mi cuerpo, pero no podía calmarme.

El suelo se estremeció debajo de mí, fortaleciéndose con cada golpe profundo que resonaba en la distancia. Tuve la sensación de que era el guardián que se acercaba a nosotros.

«¡Arturo!», una voz ronca gruñó desde el borde del cráter. Era Regis con Daria montada en su espalda.

«Regis», gorjeé antes de toser un bocado de sangre.

Daria jadeó al desmontar de Regis. «Misericordioso Vritra, ¿cómo es que sigue vivo?»

Los dos corrieron hacia mí y antes de que cualquiera de los dos Regis y yo pudiéramos hacer algo, Daria había formado un frasco de vidrio de su anillo de dimensiones y lo sostuvo contra mi boca.

«Bebe esto», dijo Daria mientras se acercaba y me levantaba la cabeza. «Un instilador de emblemas hizo esto. Utiliza el maná de tu cuerpo para curar tus heridas».

«No puedo», me las arreglé para ahogarme. «No… funcionará».

Sus delgadas cejas se surcaron en la confusión antes de que una mirada de realización la bañara. «Oh, no puedes».

Aliviado de que ella lo entendiera, mis ojos se cerraron.

Regis, necesito un poco de tu éter si voy a ser capaz de…

Mis pensamientos fueron interrumpidos por una suave sensación que presionaba mis labios antes de que un líquido tibio entrara en mi boca. Mis ojos se abrieron de golpe para ver la boca de Daria cerrada contra la mía, sus ojos cerrados y las mejillas rojas.

Sin la fuerza para siquiera levantar los brazos en este punto y mis intentos de retorcer mi rostro en vano mientras ella mantenía mi cabeza en su lugar, me vi obligado a tragar todo el contenido de ese frasco.

Daria finalmente se alejó, perdiendo la compostura por su cara carmesí. «No tuve elección ya que no tenías fuerzas para beber».

Ráfagas de dolor explotaron con cada tos que forcé. «Tú… el frasco no…»

«Como mi amo trata de explicar con tanta elocuencia, no es que no pudiera beber el elixir que usted tan generosamente le dio a la boca, sino que no funcionaría con él», explicó Regis con una expresión irritantemente divertida.

Daria se quedó perpleja mientras yo disparaba al lobo negro y púrpura el más penetrantemente frío resplandor que pude reunir. Una sonrisa sarcástica permaneció pegada a su boca canina mientras se zambullía en mi cuerpo.

Una fría ráfaga de energía se extendió desde mi núcleo y pude sentir mi cuerpo recuperándose.

«Te doy un beso gratis junto con mis servicios de recuperación. Yo diría que me debes», se rió Regis.

Muerde, respondí bruscamente, pero me sentí bien al ser molestado por él otra vez.

Con la ayuda de Regis, pude recuperarme lo suficiente para volver a ponerme en pie, justo cuando la tierra temblaba una vez más.

«No te mueras, princesa», envió Regis, con su voz débil.

Descansa, amigo, dije, apenas logrando ponerme de pie. Mirando a Caera, cuyas heridas habían mejorado mucho después de que Daria le diera otro elixir, bajé la mano.

Desabrochando la hebilla que sujetaba la funda de cuero y la daga por la cintura, me la até antes de subir al borde del cráter. «Mantenla a salvo. Tengo algunas preguntas que necesito hacerle».

«¿A dónde vas?» Daria preguntó. «No estarás pensando en luchar contra esa cosa, ¿verdad?»

«No», respondí. «Estoy pensando en matarlo.»