Capítulo 265 – TBATE – El primer ascenso

Había tantos pensamientos corriendo por mi mente. Tantas preguntas que quería hacer mientras mis ojos miraban.

¿Qué estaba pasando? ¿Sigo en la mazmorra? Si es así, ¿por qué había tantos magos reunidos aquí?

Mis ojos fueron atraídos por lo que primero pensé que era un sol rojo. Mirando cuidadosamente, el «sol» parecía estar sentado en la cima de una columna bastante lejos.

Un grito monstruoso me hizo volver la mirada a la escena que estaba justo delante. Con el inmenso campo de tierra desigual pisoteado por cientos de monstruos y el cielo rojo sangre que coincidía con los charcos de sangre y fuego esparcidos por el campo de batalla, no pude evitar preguntarme si así sería el infierno.

Durante mi viaje a través de esta mazmorra, me enfrenté a quimeras esqueléticas, gigantescos milpiés etéreos, musarañas mortales y bestias sombrías de todas las formas y tamaños. Sin embargo, ninguno de ellos se podía comparar con lo grotesco que eran estos monstruos.

Cada una de estas criaturas bípedas tenía una piel blanca y enfermiza y una cabeza enorme que descansaba entre sus estrechos hombros y que sólo podía ser descrita como un niño macabro. Sus manos con garras y sus grandes bocas estaban teñidas de rojo y sus afilados colmillos sobresalían de sus cuerpos desgarrados.

De los cientos de cadáveres de monstruos que llenaban el campo y los alacrimos cubiertos de una capa de sudor, mugre y sangre, era fácil deducir que habían estado en la batalla por un tiempo.

«¿Por qué no podemos luchar nunca contra una súcubo medio desnuda o algún tipo de demonio seductor? ¿Por qué siempre son tan asquerosos? Regis se lamentó.

«¡Hey! ¿Estás esperando nuestro permiso o algo así? Una gran mujer guerrera vestida con una armadura plateada unos metros más adelante ladró, desatando una oleada de fuego azul de su alabarda dorada directamente a un grupo de bebés demoníacos.

Gritos chillones resonaron de los monstruos mientras el fuego los bañaba, pero fueron inmediatamente reemplazados por otra ola.

«¿Qué hacemos? Regis preguntó.

Permanece escondido dentro de mí por ahora, le respondí. Parecía que los alacrianos y yo teníamos un enemigo común por ahora, pero revelar algo más de lo que tenía que hacer sería una tontería en este momento.

Con cuidado de mantener el éter fluyendo dentro de mi cuerpo, desenvainé mi daga blanca y corrí hacia adelante.

Los demonios con cabeza de bebé eran rápidos, implacables y su piel era dura, pero con el éter bombeando a través de mis miembros en poderosas ráfagas, los atravesé, onda tras onda.

A pesar de que los trece restantes luchábamos contra un enemigo común, era obvio que el trabajo en equipo sólo existía en grupos aislados de compañeros de equipo preexistentes. Salvo el trío que había conocido antes, había otro trío mientras que el resto luchaba en parejas, tratando de mantenerse con vida en lugar de tratar de ayudar al resto.

Corrientes de fuego azul iluminaban el cielo rojo desde el mismo guerrero que me había gritado, pero esa no era la única magia que llenaba el campo de batalla. Podía ver gigantescas puntas de tierra que salían del suelo, balas de agua que brillaban al atravesar a los monstruos, y medialunas de viento que cortaban todo a su paso.

Eran hechizos con los que estaba muy familiarizado, pero cada uno de ellos estaba a un nivel que podía rivalizar con un veterano mago con núcleo de plata como mínimo. Pero incluso con todos estos poderosos magos segando a los infantes demoníacos, su número sólo parecía aumentar.

«¿De dónde vienen todos ellos? Regis se preguntaba.

Ojalá lo supiera, envié de vuelta mientras sacaba mi daga del ojo negro saltón de un niño demoníaco.

«¡Ayuda!» un grito de dolor sonó desde unos pocos metros de distancia. Me volví para ver cinco monstruos que se abalanzaban sobre un guerrero. Él desesperadamente se puso de espaldas, usando su escudo para mantener a los monstruos a raya.

Su pierna izquierda estaba rota y los monstruos parecían saberlo, cada vez más se reunían para acabar con su presa.

Mis ojos se cerraron con los del guerrero.

«¡Tú! ¡Sálvame, por favor!», gritó, entrando en pánico.

Instintivamente me adelanté para ayudar al mago que luchaba mientras lanzaba frenéticamente una ráfaga de fuego que sólo ayudaba a atraer más monstruos.

Pero entonces, mientras el guerrero era volteado por un par de monstruos, vi las runas negras entre la malla de su armadura.

La ira se encendió dentro de mí cuando volvieron los recuerdos de la guerra. Si no fuera por estos alacrianos, mi padre, Adam, y tantos otros no habrían muerto.

Mis ojos se entrecerraron como cualquier otra pizca de misericordia que hubiera disipado. Me di la vuelta, ignorando sus gritos de dolor e ira antes de que sucumbiera a su sangriento final.

Continué mi desenfreno sin cesar, como una tormenta mortal que deja sólo cadáveres. El éter dentro de cada monstruo era escaso, pero lo suficiente para absorberlo y mantenerlo discretamente. A pesar de la situación en la que me encontraba, rodeado tanto de monstruos como de alacranes, lo desdibujé todo excepto los enemigos a mi alcance.

Era como si luchara solo contra el ejército de bestias que se acercaba al Muro otra vez. Excepto que esta vez no tenía magia elemental para ayudarme.

Pero no importaba. En este punto, mi destreza física había excedido desde hace mucho mi estado anterior, a pesar de mi velocidad disminuida. Las pocas heridas que recibí se regeneraron mucho antes de que tuviera la oportunidad de preocuparme por ellas.

Los monstruos debieron darse cuenta finalmente de que el recién llegado no era el más débil porque comenzaron a evitarme lentamente. La idea de huir cruzó mi mente. No tenía aliados aquí, sólo los alacrianos contra los que había luchado durante tanto tiempo. Quién iba a saber lo que esta gente intentaría hacer una vez que se le diera la oportunidad.

Sin embargo, por el rabillo del ojo, vi a los tres alacrianos con los que me encontré cuando desperté en esta mazmorra. Los tres se habían separado lejos del resto de los alacrianos y estaban rodeados por más de cien monstruos.

Atraido por ellos, continué estudiando al trío mientras perseguía a los demonios.

Taegen, el macisero de pelo carmesí, luchaba más como una bestia que como un guerrero, aplastando, golpeando, pateando y lanzando a las bestias a pesar de las heridas que había sufrido en la larga batalla. El espadachín de pelo marrón corto era más digno, manejando su espada larga vestida de hombre con hábiles cortes y puñaladas mientras una capa de sudor cubría su cara y cuello.

La mujer a la que Taegen se había referido como Lady Caera estaba situada entre los dos guerreros que obviamente la protegían. Ella empuñaba una delgada espada curva que era más larga que ella con una hoja del mismo color que sus ojos de rubí. Mientras cortaba monstruo tras monstruo, me di cuenta de que sus movimientos me recordaban a… mí. Eran agudos, eficientes y mortales sin perder ni una pulgada de gracia.

Incluso sin sus dos protectores, era capaz de mantenerse firme contra las olas de bestias que seguían asaltándolos. Un aura blanca y brillante rodeaba todo su cuerpo mientras sus movimientos se desdibujaban, dibujando arcos con la sangre de sus enemigos.

Sin embargo, no era difícil ver que apenas se sostenían. Claramente se les estaba acabando el maná, sus cuerpos estaban fatigados y heridos.

«A pesar de la vista para los ojos doloridos que es mi hada Caera, creo que sería una buena idea salir ahora mismo», comentó Regis.

«Sí, estoy de acuerdo, mis ojos siguen pegados a los tres.»

Sin embargo, cuando estaba a punto de darme la vuelta, vi a Caera justo cuando cometió un error fatal. Dio un paso en falso, tropezando con un cadáver, dando a la ola de monstruos la oportunidad de apilarse encima de ella como animales hambrientos.

«¡No!» Taegen rugió mientras intentaba abrirse camino hacia la chica, empujando y echando a un lado a la horda de monstruos que prácticamente se le subían encima.

El otro tipo no estaba en mejor forma, haciendo todo lo posible para evitar que los monstruos de su lado se unieran a los que trataban de devorar a la chica.

¿Arthur? ¿Qué demonios estás haciendo?

Ignoré a mi compañera, deseando un éter a través de mis piernas y corriendo tan rápido como mi cuerpo me lo permitiera. Mi daga se desdibujó a mi alrededor, cortando todos los monstruos que se interponían en mi camino hasta que finalmente me acerqué a Caera.

Sus palabras mientras me hacía el muerto en el Santuario resonaban en mi cabeza.

«Ten un poco de piedad de ella, Taegen.

Me lo había dicho en mi punto más débil. Si no hubiera hecho caso de la prudente advertencia de Taegen, no estaría aquí ahora.

Temiendo que llegara demasiado tarde, tomé un riesgo que normalmente no tomaría. Desviando el éter por todo mi cuerpo, liberé mi intención etérea.

Mientras el aura translúcida surgía a mi alrededor, haciendo que el aire se hiciera más pesado, los monstruos demoníacos reaccionaban. Sus pálidos cuerpos espinosos se endurecieron por la repentina presión, mientras que algunos de los más débiles incluso cayeron inconscientes. Despejando los monstruos que se habían amontonado en la parte superior del Caera, la encontré tirada en el suelo, sangrando e inconsciente.

Sin pensarlo, me agaché, inclinando mi oído sobre su cara para tratar de escuchar su respiración.

«Vaya. Es aún más bonita de cerca», dijo Regis con un silbido.

La voz de Regis me devolvió a la realidad y me sacudí. Eran mis enemigos. Eran los responsables de matar a tantos de los míos. Entonces, ¿por qué los estaba ayudando?

¿Por qué me aliviaba que esta chica siguiera viva?

«Aléjese de ella», dijo una voz gruñona por detrás.

Me levanté con calma, quitándome el polvo de los pantalones. «Dile cuando se despierte que ahora estamos en paz».

¿»Estar en paz»? ¿Quién crees que…?»

Me di la vuelta para enfrentar a los dos protectores de la chica, mirándolos a cada uno con una mirada fría.

«Eres la chica que vimos medio muerta en uno de los Santuarios», dijo el espadachín de pelo castaño con leve sorpresa.

El macho-espadachín que estaba a su lado, sin embargo, no actuó con tanta calma como su compañero. Corrió hacia delante con una velocidad explosiva y su maza vestida de rayos se me difuminó en la cara.

Al dar un paso adelante, me sumergí justo debajo de la trayectoria de su arma, y golpeé debajo de sus costillas, justo en su hígado con todo mi éter concentrado en mi puño.

Mi contraataque no se conectó, sin embargo. En esa fracción de segundo, se las arregló para levantar su otra mano y bloquear mi golpe.

Aún así, la fuerza de mi ataque hizo que el guerrero de pelo carmesí retrocediera. Su expresión se convirtió en la de sorpresa al mirar la mano que se había convertido en un maldito desastre para bloquear mi ataque.

«Soy un hombre», corregí, estrechando mi mano palpitante. Incluso con todo mi éter fortaleciendo y protegiendo mi mano, se sentía como si hubiera golpeado una pared de diamantes.

El tipo levantó su maza una vez más, la rabia se acumuló en su cara, pero su compañero de espada levantó un brazo.

«Mis disculpas por su burdo comportamiento… y gracias por salvarla», dijo el espadachín. Mientras bajaba la cabeza, noté que sus ojos se posaban en la capa de cerceta que cubría mis hombros, como si estuviera familiarizado con su dueño.

Afortunadamente, en ese momento, el cielo cambió repentinamente. El cielo, antes manchado de sangre, se despejó para mostrar una hermosa extensión de azul, pero faltaba algo. Era el orbe rojo gigante que había confundido con un sol. Había desaparecido, y también el pilar que lo sostenía.

«¡Finalmente!», gritó una voz desde lejos.

No pude entender lo que estaba pasando, pero los cientos de cadáveres que habían cubierto el suelo desolado se habían ido junto con el cielo rojo.

El espadachín suspiró mientras envainaba su espada larga. «Parece que esta ola ha llegado finalmente a su fin».

«¿Esta ola?» Yo pregunté. «¿Significa eso que hay más?»

Arrodillándose, entregó la espada de la chica al portador de la maza antes de levantarla suavemente. «Hasta que podamos acercarnos lo suficiente para destruir la fuente de energía, estas olas continuarán».

«¿Fuente de energía?»

«Esa luna roja gigante que viste en el cielo», explicó.

«Disculpa las preguntas, pero esta es la última», dije, inspeccionando a los magos que estaban acampando. «¿Por qué hay tantos Al—- gente aquí?»

Esta vez, el espadachín me miró con una expresión curiosa. «¿Por qué? ¿Nunca has encontrado una zona de convergencia en ninguno de tus ascensos?»

Mi mente giró mientras trataba de hacer cara o cruz a su pregunta antes de responder vagamente. «Este es mi primer ascenso».

Los ojos del espadachín se entrecerraron mientras me estudiaba. «Aunque sea tu primera vez, siempre se hace una investigación a fondo, a menos que busques la muerte. Y con tu fuerza, parece más plausible que hayas tenido una educación formal. ¿De dónde eres?»

«¡Di que eres de las afueras de Vechor! Regis enviado.

«Soy de las afueras de Vechor», dije rápidamente.

«Entonces un talento como usted habría sido reportado a la capital. A menos que volver vivo de tu primer ascenso sea tu rito de paso», dijo como si pensara en voz alta en lugar de hablarme directamente. «A pesar de todo. Debo atender a Lady Caera antes de que empiece la próxima ola. Le transmitiré tu mensaje».

El espadachín se alejó con el guerrero de pelo carmesí siguiéndolo de cerca. Un suave aura blanca envolvió su mano, deteniendo el sangrado.

Después de unos pasos, vi al guerrero de pelo marrón que sostenía a la chica detenerse antes de mirar por encima de su hombro. «Pasarán unas doce horas antes de que llegue la siguiente oleada. Será mejor que descanses un poco antes de seguir adelante con el resto de nosotros.»

Fruncí el ceño. «¿Juntos?»

«Puedes irte por tu cuenta para ver si te va mejor, pero el hecho de que la luna roja siga saliendo significa que los que lo han intentado hasta ahora han muerto, ya que destruirla es la única salida».

Observé en blanco como el espadachín se alejaba antes de concentrarse en lo que debía hacer a continuación.

«Oye. ¿Cómo supiste el nombre de una ciudad en Alacrya?» Le pregunté a Regis mientras estudiaba a los otros alacrianos.

«No es una ciudad, sino un dominio, que es otra palabra para reino». Y es por la voluntad de Uto. No sé todo lo que hizo, pero sí sé algunos conocimientos básicos».

¿Y nunca pensaste en decirme esto?

«El conocimiento que tengo no ha sido muy aplicable en la lucha contra las bestias», bromeó Regis.

A pesar de la molestia de mi compañero, lo dejé pasar. Si no fuera por él, el espadachín habría sido mucho más sospechoso de lo que ya lo había sido.

Me las había arreglado para coger al portador de maza por sorpresa, pero tenía la sensación de que la próxima vez, sería mucho más difícil para mí.

Dejé escapar un suspiro, frotándome las sienes. Ahora no era el momento de preocuparse por eso. Había algo aún más importante que había aprendido.

A través de la corta y bastante tensa conversación que tuve con el espadachín, parecía que nuestras sospechas eran correctas.

Ya no estaba en ningún lugar cerca de Dicathen.

La mazmorra en el que había terminado estaba en algún lugar del mismo continente con el que había estado en guerra.