Capítulo 489 – TBATE – Regreso

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

Mientras observaba a Tessia alejarse de mí, mis dedos se dirigieron automáticamente a mis labios, donde aún podía sentir su beso. Sus palabras se repetían una y otra vez en mi mente: “Apreciaré ese momento por siempre, pero no me aferraré a él a expensas del futuro del mundo.” Era exactamente lo que había temido: habían sucedido demasiadas cosas como para que simplemente retomáramos lo que habíamos dejado.

“El futuro del mundo.” Abrí y cerré el puño. Siempre se reducía a eso, ¿no? Poner el mundo primero. ¿Había habido alguna vez lugar para que yo fuera feliz? De alguna manera, sabía que eso no era lo que el Destino tenía previsto para mí.

Los recuerdos de mi tiempo en la última piedra angular regresaron, derramándose en mis emociones agrietadas como la marea entrante. Había visto versiones de mi vida en las que había tenido amor, y en las que me lo habían arrebatado, cada vez. Cada decisión, cada pizca de suerte inusual, cada coincidencia me habían empujado inexorablemente hacia mi encuentro con el Destino, y a su aspecto solo le importaba una cosa. Cualquier parte de mi vida en la que había encontrado alguna apariencia de amor o compañía solo había sido un peldaño en el camino que el Destino había puesto ante mí.

Cerré los ojos mientras el peso de esa expectativa se hacía más pesado incluso de lo que yo podía soportar. ¿De verdad no había lugar para nada más?

El consuelo irradiaba desde mi interior y sentí que mi carga se aliviaba cuando Regis y Sylvie se acercaron para asumir parte de ella.

‘Ella está haciendo lo que cree que necesitas,’ respondió Sylvie, mientras sus pensamientos flotaban en el torrente de mis recuerdos como luces plateadas bajo la superficie. ‘Ella todavía se preocupa por ti, Arthur. Tanto que sacrificaría lo único que quiere de ti: a ti mismo.’

“Sé lo que estás sintiendo, obviamente, pero… tómalo como lo que realmente es,” añadió Regis suavemente mientras se manifestaba desde mi núcleo para aparecer a mi lado.

“Si todo lo que ella dijo no fuera una gran y vieja profesión de su amor inquebrantable, entonces soy un pez globo.”

Tessia estaba casi al pie del árbol. Virion caminaba a su lado, pero no dejaba de lanzarme miradas furtivas por encima del hombro.

El éter irradiaba por mi espalda hasta el grupo de runas divinas. Mi mente se deshizo en docenas de hilos separados, cada uno capaz de contener pensamientos individuales, examinar conjuntos específicos de información e identificar patrones en secuencia con las otras ramas expandidas de mi conciencia.

No podía permitirme ser egoísta. El mundo entero no podía permitirme ser egoísta, como Tessia había sugerido. Cada decisión que tome podría generar ondas que derribarían continentes o terminarían líneas temporales. Lo había visto una y otra vez dentro de la piedra angular.

Y así, con mi mente consciente convertida en una red de relámpagos de pensamiento interconectados, examiné cada oportunidad fallida que había visto en la piedra angular, cada momento de conexión con Tessia a lo largo de mi vida, cada indicio que tenía sobre el futuro potencial que podría depararnos el futuro a ambos. Regis y Sylvie se apartaron, retirando su apoyo mientras protegían sus mentes de la cascada de información. La corona sobre mi cabeza se hizo más brillante a medida que mi cerebro vibraba con introspección impulsada por el éter.

No podía permitirme el lujo de ser egoísta, pero tampoco podía permitirme el lujo de perder la esperanza.

Conexión. Cuidado. Esperanza. Amor.

A Grey le faltaban esas cosas. Yo, como Arthur, las había convertido en mi fuerza y ​​el propósito de mi reencarnación. Tal vez Agrona tenía algo diferente en mente para mí. El Destino también. Fuerzas externas habían sido responsables de mi renacimiento, pero eso no significaba que pudieran dictar lo que yo hiciera con mi nueva vida como lo habían hecho con Cecilia.

¿No había hecho yo que el propio Destino cambiara de parecer?

El eter se ramificó desde el Gambito del Rey hacia Realmheart y God Step, y fui arrastrado casi sin esfuerzo ni pensamiento hacia los caminos etéricos.

Aparecí en el aire ante Tessia y Virion. La luz de mi cuerpo pintó de rosa sus rostros vueltos hacia arriba. Virion se mordió el labio y dio varios pasos hacia atrás, con la mirada fija en sus pies.

Lentamente, floté hasta quedar suspendido a solo unos centímetros del suelo. Allí, señalé mi propio cuerpo. “Esto es lo que soy ahora, Tess. Lo que soy puede definir mi futuro más que quién soy o quién quiero ser.”

Liberé las runas divinas y volví a sentarme en el suelo. La luz se atenuó a medida que la corona y las runas se desvanecían. “He cambiado de maneras que no puedo describir con palabras, y tú también. Las personas que estaban sobre el Muro y prometieron tener un futuro juntos se han ido, y también la promesa que hicieron.”

Hice una pausa y extendí la mano para tomar la suya, sin estar seguro de si ella me correspondería. Cuando sus dedos se cerraron suavemente alrededor de los míos, continué: “El futuro es incierto y cualquier promesa ahora sería una mentira. Pero el pasado que hemos compartido está escrito en piedra y nada puede quitárnoslo. Te amo, Tessia, y nada cambiará eso jamás. No necesito una promesa que me obligue a cumplirla.”

Tessia no lloró ni se le doblaron las rodillas. No se arrojó sobre mí para suplicarme su amor. Su agarre se hizo más fuerte alrededor de mi mano y me atrajo hacia ella, con suavidad, pero con firmeza. Nuestros brazos se envolvieron. Su cabeza se apoyó en mi pecho. Sentí cómo nuestra respiración y nuestros latidos se sincronizaban. El maná se agitaba en su interior y el éter en el mío. Las dos fuerzas se empujaban y tiraban una de la otra, tal como lo hacían en la atmósfera.

“Estás mintiendo,” dijo suavemente sobre la tela de mi camisa.

Presioné mi sonrisa temblorosa contra su cabello color plomo. “No lo estoy.”

Tessia y yo nos quedamos así juntos durante un buen rato antes de que ella se apartara lo suficiente para mirarme. “Me dejaste prepararme para este gran gesto durante las últimas dos semanas a cambio de nada, ¿sabes?”

Solté una risita avergonzada y luego la miré más seriamente. “Todo se ha vuelto tan… grande. No puedo prometerte una gran historia de amor…”

“No, tal vez no.” Su sonrisa comprensiva me llegó al alma. “Pero si nuestros sentimientos mutuos pueden sobrevivir a todo lo que hemos pasado, ¿qué más podría depararnos el Destino?”

No respondí de inmediato. Quería explicarle todo sobre el Destino y el reino del éter en ese mismo momento, pero incluso pensar en ello me resultaba abrumador.

Su expresión vaciló. “Aceptaremos lo que viene. Tendremos que aprender el uno del otro de nuevo. Aún puede llegar el momento en que simplemente no… funcionemos. Lo que dije sobre no aferrarnos al pasado fue en serio.”

Le acaricié la mejilla. “Tendré que volver a Epheotus en un par de días.”

“Y yo me quedaré aquí, al menos por ahora,” respondió ella, mirando fijamente a Virion. No necesitaba explicar más que eso. Necesitaba tiempo con su familia, su gente.

Quería quedarme allí con ella, para disfrutar del resplandor de nuestra reconexión. Era difícil concebir el hecho de que, sólo unos minutos antes, parecía que nuestra relación vacilante estaba llegando a su fin. Pero no había tiempo.

Ella leyó el pensamiento en mi rostro. “Tu familia te está esperando. Ve. Sé el héroe que Dicathen necesita.”

Pasé mis dedos por su cabello y la atraje suavemente hacia mí. Esta vez, cuando nuestros labios se tocaron, no fue un adiós.

La despedida que siguió fue breve y agridulce. Nos abrazamos y prometimos no esperar demasiado antes de volver a hablar. Cuando finalmente nos soltamos, Virion intervino con sus brazos abiertos. Me reí y la tristeza del momento se disipó. “Ya era hora, mocoso,” murmuró en mi oído mientras nos abrazábamos.

Mis pasos eran ligeros cuando dejé atrás el bosquecillo y me volví solo una vez para despedirme de Tessia y Virion, que estaban de pie al pie del árbol y me devolvieron la despedida. Los ojos de Tessia estaban secos, pero una lágrima resbaló por la mejilla de Virion.

Encontré a mamá, Ellie, Boo, Regis y Sylvie esperándome afuera, bromeando sin mucho entusiasmo sobre la larga subida de regreso por las escaleras después de una estadía tan corta.

Ellie, con el ceño ligeramente fruncido, me miró con curiosidad. “¿Todo bien?”

Reprimí una sonrisa tonta mientras las mariposas de esta renovación revoloteaban en mi estómago. “Por supuesto. Ella está en buenas manos. Vamos, tenemos mucha gente con la que hablar.”

‘Te lo dije,’ pensó Regis. ‘Grandes gestos. Buen detalle con todo el asunto de la runa divina y la forma de archon. Fue justo la dosis justa de dramatismo.’

Sylvie le dio un codazo con la cadera. ‘No te burles. Esto ha sido un gran avance emocional para él. Aunque, si puedo ofrecerte un poco de crítica constructiva, podrías haber conjurado la armadura también, ya que estás optando por todo el tema del caballero de brillante armadura.’

Solté una risa sorprendida, lo que provocó que Ellie se quejara de que todos estábamos hablando en nuestras cabezas otra vez.

Sin embargo, mientras descendíamos de nuevo hacia Lodenhold, traté de concentrarme en todo lo demás que tenía que hacer mientras estaba en Dicathen. Me resultó increíblemente difícil dejar de pensar en Tessia y, después de unos minutos, admití la derrota y canalicé una carga menor hacia el Gambito del Rey, lo que dividió mi conciencia en múltiples ramas y me dio espacio para concentrarme.

Mi primera prioridad, y la más cercana, era entregar noticias de todo lo que había sucedido a los lords del clan enano.

Encontramos Lodenhold repleto de actividad. Envié un mensaje con un mensajero diciendo que quería ver al consejo lo antes posible. Mientras esperábamos, guardias, secretarios y miembros de los distintos gremios iban y venían a un ritmo frenético. Mi aparición no fue menos notoria dentro del palacio de lo que había sido después de nuestra llegada, pero la dedicada gente de allí no se detuvo en sus deberes para hablar con nosotros.

Todavía estábamos allí cuando una cara familiar pasó inesperadamente por nuestro lado.

“¡Caera!”

Ella se detuvo de golpe, sobresaltada. “A-Arthur,” dijo después de un momento, tropezando con mi nombre. “Has vuelto. Estás vivo .” Esperando a que pasara un grupo de miembros del gremio, se apresuró a llegar hasta nosotros. Ellie le agarró la mano y se la apretó, y mamá le dio una palmadita en el hombro. “Hemos estado muy preocupadas. Incluso Seris, aunque intenta no demostrarlo,” dijo.

“¿Qué pasa?” pregunté, concentrándome en un paquete de pergaminos que tenía en los brazos.

Ella explicó rápidamente, conectando los puntos con lo que los enanos habían estado gritando antes.

‘No me extraña que estén molestos,’ pensó Sylvie. ‘Es lo correcto, pero no es fácil convencer a una población herida y enojada.’

Ellie escuchó absorta. “¿Cómo están Seth y Mayla? ¿Y sus amigos? Nos secuestraron justo después de la batalla.”

Las cejas de Caera se levantaron.

“En realidad no,” aclaró Ellie rápidamente, “pero algo así.”

“Parece que se están recuperando bien,” dijo Caera lentamente. “Estoy segura de que se alegrarán de verte antes de regresar a Alacrya. Todavía están encerrados en la prisión, pero los guardias podrían dejarte entrar si mencionas el nombre de tu hermano.”

Ellie me miró pidiendo permiso. Miré a mamá, que puso los ojos en blanco y asintió. Ellie nos sonrió feliz y se apresuró a visitar a sus amigos, con Boo detrás de ella protegiéndola. Solo se acordó de darse vuelta y despedirse de Caera cuando estaba casi frente a las enormes puertas del palacio.

Mientras la mirábamos marcharse, el mensajero enano con el que había hablado antes regresó. “Lanza Arthur, los lords estarán con usted en breve. Puedo llevarle a…”

“Hablaré con ellos en su nombre,” dijo Sylvie, sintiendo mi deseo de terminar mi conversación con Caera.

El enano parecía inseguro, pero cuando Sylvie pasó junto a él hacia el corredor que conducía al Salón de los Lords, no tuvo más remedio que correr tras ella.

Mi madre me tocó el codo ligeramente. “En realidad, Art, toda esta marcha por Vildorial me ha dejado un poco cansada. Me gustaría ir a ver cómo está la casa, ¿te parece bien?”

“Por supuesto,” dije, mirándola con preocupación. Estaba un poco pálida, se le formaban ojeras bajo los ojos y sus movimientos eran lentos. Era tanto mental como físico, pero nada que un poco de descanso y volver a la normalidad no pudieran curar.

Si algún día las cosas vuelven a la normalidad , pensé.

Nos dimos un rápido abrazo y ella siguió los pasos de Ellie fuera del palacio.

Reordené mis pensamientos con una rama del Gambito del Rey mientras volvía mi atención a Caera. A pesar de que había una gran concurrencia en Lodenhold, la multitud era lo suficientemente ruidosa y bulliciosa como para que pudiéramos hablar con confianza. “Gracias, por cierto. Ellie me contó sobre la batalla. Tú…”

“No me des las gracias,” dijo ella con un tono de voz un tanto irritado. “Fue exactamente lo que temías. Tenías razón en desconfiar de mí.”

Su sentimiento me sorprendió. Incluso con Gambito del Rey parcialmente activado, los hilos de mis pensamientos habían estado tan concentrados que no había notado la agitación de Caera. Ahora, miré más de cerca.

Se mantuvo rígida y sus ojos saltaban regularmente hacia los enanos cercanos, examinando sus rostros y manos con cautela. Cuando no hablaba, tenía la mandíbula apretada. Su mirada volvía a mí cada dos segundos y, cuando me miraba, sus labios se torcían en un gesto de desaprobación.

Regis se manifestó en mí en un destello de fuego amatista. Algunos de los enanos más cercanos se sobresaltaron, pero Caera le dedicó una sonrisa cariñosa.

“¿De qué estás hablando ?” dijo con su rudeza. “No sucumbiste a la voluntad de Agrona, no atacaste a ningún Dicathiano, ¿verdad? Cuando ocurrió todo ese asunto de la onda expansiva del Destino, ni siquiera nos dimos cuenta de que te habían golpeado como al resto de los Alacryanos. Estás separada de él.” Me lanzó una mirada que era casi una mirada fulminante. “Escucha, Art estaba hasta el cuello en el Gambito del Rey cuando estaba planeando todo eso, y lo que dijo sobre ti…”

Ella se rió amargamente. “Habría muerto de todas formas si no fuera por Ellie. Mis propias runas me iban a destrozar. Y luego, solo unos minutos después, mi sangre, que había hecho todo lo posible por escapar del control de Agrona, llegó para cazarte, Arthur, luchando y matando a tu gente porque Agrona les dijo que lo hicieran. Así que no, Regis. Arthur tenía razón.”

El tono de autodesprecio de su voz me provocó una culpa que me arañó las entrañas, incluso a través del fino velo del Gambito del Rey. Caera y yo nos habíamos enfrentado a muchas cosas juntas. Lamentaba que mis palabras la hubieran derribado, haciéndola dudar de sí misma ahora. “Agrona ha sido derrotado. No puede volver a controlar, amenazar o lastimar a tu gente. Me alegro de que Seris haya podido hacer que los líderes de Sapin y Darv entren en razón. Pero no mencionaste… ¿vas a quedarte o regresar a Alacrya con tu gente?”

Me miró inquisitivamente a los ojos, pero no estaba segura de qué esperaba encontrar allí. Después de una larga pausa, tragó saliva y miró hacia otro lado. “Mi sangre se ha destrozado. Mi hermano está muerto. Corbett y Lenora están…” Se encogió de hombros. “Me necesitan en Alacrya.”

“Lo entiendo.” Pensé qué decir con mucho cuidado. Me di cuenta de que parte de su agitación estaba relacionada específicamente conmigo, pero no pensé que tuviera que ver con las pistas falsas que había establecido para los soldados de Agrona. No, esto parecía más personal, más… como si estuviera entregando algo. “¿Y… Caera?”

Sus ojos volvieron a posarse en los míos. Su expresión cautelosa tenía un matiz esperanzador.

“Lo siento”, dije.

Frunció el ceño y pareció encogerse un poco. “No te preocupes.” Tragó saliva con dificultad, revolvió los pergaminos en sus brazos y buscó algo más que decir. “¿Tú… el Legado. Tessia Eralith. ¿Ella esta…?”

Asentí y señalé hacia arriba. “Ahora con Virion.”

“Bien.” A pesar de esta respuesta, su cuerpo se tensó de repente mientras se enderezaba de nuevo. “Eso es bueno. Estoy feliz por ti, Arthur. De verdad.” Su atención se centró en los pergaminos que tenía en los brazos. “Lo siento, pero realmente necesito irme. Hay… mucho que hacer.”

Reorganizó los pergaminos para poder frotarle la cabeza a Regis y darle un rápido rasguido detrás de la oreja. Luego, tomándome por sorpresa, se apoyó en mí y me abrazó. Nos quedamos allí, así, perdidos entre la multitud. El contacto fue una catarsis, pero no la mía. Fue como una despedida.

Cuando finalmente me soltó, enderezó sus pergaminos, abrió la boca como para hablar, me dio una sonrisa insegura y se dio la vuelta.

‘¿Qué fue eso?’ , pensó Regis mirándome.

“¿Qué?” pregunté distraídamente, con la mente confusa. Me di cuenta de que había lanzado Gambito del Rey sin darme cuenta.

“Eran como seis hipopótamos.”

Parpadeé y lo miré. “Hipo… ¿qué?”

Puso los ojos en blanco como si yo fuera un estúpido. “Escucha, princesa. El abrazo estándar es de tres hipopótamos como máximo. Seis es casi escandaloso.”

No le respondí a Regis, solo me quedé allí de pie observándola hasta que salió del pasillo.

Puede que hayan pasado solo unos segundos o tal vez varios minutos antes de que me moviera de nuevo, parpadeando para recuperar los efectos secundarios de la canalización del Gambito del Rey. Giré la cabeza, buscando la fuente de la firma de un maná fuerte que había llamado mi atención lo suficiente como para sacarme de la fuga. No reconocí los gritos de consternación hasta que vi el enorme martillo balanceándose hacia mi cara.

Levanté los brazos y bloqueé el golpe con los antebrazos cruzados. La fuerza del golpe me hizo resbalar hacia atrás por las baldosas brillantes del suelo, y mis talones abrieron pequeñas hendiduras en ellas.

Gruñendo y ardiendo con furiosas llamas moradas, Regis se preparó para saltar.

Detente , le ordené mirando a Mica.

‘¿Qué pasa?’ respondió Sylvie desde el lugar donde se encontraba reunida con Lord Silvershale, dos de sus hijos y un par de Lords más. ‘Puedo…’

Estoy bien, le respondí para no distraerla. Su conversación era tan importante como la que yo estaba a punto de tener.

Mica estaba flotando en el suelo, por lo que nuestras miradas estaban al mismo nivel. Resoplaba furiosamente y tenía las mejillas rojas como manzanas. “¡Mentiroso!” gritó, blandiendo su enorme martillo. Sus nudillos estaban blancos alrededor del mango. “¿Sabes lo que hiciste? ¡Varay casi muere! ¡Tu propia hermana casi muere! Mica estaba en el muro y vio a cien aventureros defender tu mentira con sus vidas.”

Ella voló hacia adelante un pie, levantando el martillo como si fuera a golpear de nuevo, pero se contuvo. “Éramos tus amigos, Arthur. Podrías habernos dicho. Podríamos haberte ayudado . ¿Entonces por qué ?”

Solté un suspiro tembloroso, hundiéndome. Sabía que esto era una posibilidad, pero… “No había elección, Mica. Agrona ha estado por delante de nosotros todo el tiempo, mucho antes de que comenzara la guerra. Todo se reduce al aspecto del Destino. Todo. No sabía cuánto tiempo necesitaría ni cómo respondería Agrona, pero sabía que necesitaba tener éxito.”

“¡Así que creaste planes secretos y convenciste a la gente de no proteger nada a costa de sus vidas! Supongo que es un precio pequeño a pagar cuando eres el elegido con el peso de mundos sobre tus hombros.” Su ojo bueno brilló furiosamente. “Tal vez deberías preguntarles a los Cuernos Gemelos qué piensan al respecto.”

Una amarga preocupación se apoderó de mis entrañas. El salón estaba en silencio y en calma. Los numerosos enanos que habían estado pasando por allí se quedaron paralizados en su lugar, observando embelesados, con un collage de emociones que iban desde el terror hasta la excitación sanguinaria reflejadas en sus rostros.

“Quienes lucharon contra Agrona, quienes murieron luchando, lo hicieron para proteger sus hogares y familias, y lo lograron.” A pesar de mi miedo por los Cuernos Gemelos, mantuve mi voz y mi expresión firmes. Miré a los espectadores y establecí contacto visual con muchos de ellos. “No desprecien su sacrificio sugiriendo que fue en vano.”

Soltó un suspiro expansivo y pareció desinflarse. El martillo que tenía en las manos se deshizo en arena, que a su vez se filtró por las grietas del suelo que yo había hecho. “Esperaba más de ti, Arthur.” Se levantó del suelo y, sin mirarme, salió volando del palacio, dejando una ráfaga de viento a su paso.

Abrí la boca para llamarla, pero lo pensé mejor. En lugar de eso, rápidamente pensé en todos aquellos con quienes había trabajado en la preparación de la cuarta piedra angular y que podrían saber más sobre lo que había sucedido fuera de Vildorial durante el ataque de Agrona. Si Mica sabía algo más, era probable que su padre o los otros lords enanos también lo supieran, pero no quería entrometerme en la reunión de Sylvie, que ella tenía bien controlada.

En lugar de eso, traje a Regis de vuelta a mi núcleo y luego volé fuera de Lodenhold tras Mica. En lugar de seguir la autopista, me fui por el borde, volando directamente hacia el Instituto Earthborn. Los enanos allí gritaron una alarma cuando volé sobre el muro y directo hacia las puertas abiertas, pero no me molesté en esperar a que me identificaran. En cambio, me dirigí directamente a las sencillas habitaciones en las que se les había permitido vivir a mi madre y a mi hermana.

La puerta principal estaba cerrada, pero no con llave, y entré.

Mi madre estaba sentada en el sofá, con una carta entre las manos y lágrimas corriendo por su pálido rostro.

Se me hundió el corazón y corrí a su lado. Sin decir palabra, levantó la carta.

Lo leí rápidamente y luego lo volví a leer más lentamente, asegurándome de entender su contenido. “Angela Rose,” dije con voz hueca.

‘No…’ Regis se hundió más profundamente en mi núcleo, su dolor se filtró a través de nuestra conexión y amplificó el mío.

Mamá apoyó una mano en mi antebrazo, pero no me miró.

La carta daba algunos detalles sobre el ataque y sus resultados. Angela murió defendiendo la cámara donde les dije que me escondería. Sabía que Cecilia podría percibir mi firma, que las fuerzas de Agrona se sentirían atraídas por esos lugares. Eso siempre había sido una posibilidad.

“Dile a tu mamá que te vamos a cuidar bien, ¿de acuerdo?”

Esas habían sido sus últimas palabras. ¿Se lo había dicho? Pensé en ello, pero me costó recordar todo lo ocurrido durante las semanas de preparación. Había tenido el Gambito del Rey activo casi todo el tiempo, con mi mente corriendo en una docena de direcciones a la vez. Eso hacía que los recuerdos fueran… confusos y difíciles de analizar. Debí haberlo hecho , pensé. No era el tipo de detalle que se me hubiera escapado en ese momento.

Pero la carta contenía algo más que esa noticia: “Durden se retira.” No me sorprendió ni lo que decía la carta ni lo que decía la carta. Adam, mi padre, Angela Rose…

La mitad del grupo de aventureros había dado su vida en la lucha contra Agrona.

“Los Cuernos Gemelos se están disolviendo,” dijo mamá. Se inclinó hacia atrás y miró hacia el techo. “Pensé que el nombre, al menos, viviría para siempre. O al menos… oh, ni siquiera sé lo que intento decir. Mientras haya un fragmento de Helen, pensé que existirían los Cuernos Gemelos.”

El tono de la carta era disciplinado y objetivo. Escrita por la propia Helen, evitaba echar culpas, y Helen incluso preguntó por mí. “¿Has tenido noticias de Arthur? Jasmine y yo esperamos con todas nuestras fuerzas que, dondequiera que estuviera, haya logrado lo que se propuso. Estoy segura de que tenía una buena razón para hacernos creer que su vida estaba en nuestras manos.” Leyendo entre líneas, en los trazos de la pluma y en la frialdad del lenguaje, vi su dolor. No sólo por la pérdida de Angela, que debe haber sido aún muy doloroso cuando se escribió esta carta, sino por el motivo de su muerte.

“No te voy a decir que no te culpes,” dijo mamá, finalmente girándose para mirarme. Alargó la mano hacia la carta, que dejó sobre la mesa, y luego tomó mis manos. “Conociéndote, estoy segura de que ya lo haces, pero también sé que esto es algo que tú has tenido en cuenta. Así que…” Tuvo que tragarse la emoción que se le formaba en la garganta. “Así que puedes culparte a ti mismo, pero no para siempre. Porque cuanto más te revuelques en esa culpa, más tiempo harás que la vida y la misión de Angela giren en torno a ti y no a ella. Deberías recordar quién era ella y lo que hizo. No simplifiques su vida a su muerte. Sigue haciendo lo que tengas que hacer, Arthur, pero… tú, más que nadie, también necesitas mirar el panorama general.”

“No me culpo, mamá. Acepto la responsabilidad por lo que pasó. Hay una diferencia.”

Me atrajo hacia ella y mi cabeza reposó sobre su hombro. Sus lágrimas se habían secado y compartíamos una fatiga triste. Me dejé transportar al pasado, a cuando era apenas un niño pequeño.

¿Había sido esa la última vez que me abrazó así? Los recuerdos reales se mezclaron con los falsos de la piedra angular y me encontré cuestionando mis propios pensamientos.

“Debería visitar a Helen en Blackbend,” dijo después de un rato. “La carta no mencionaba nada sobre un servicio. No sé qué puedo hacer, pero…”

“Ve,” le dije, animándole suavemente. “Tómate un tiempo. Windsom no volverá a buscarnos hasta pasado mañana.”

Nos sumimos en un silencio lúgubre.

‘Lo siento por Angela, Arthur,’ pensó Sylvie, y su tono sugería que había estado esperando para hablar sin interrumpirme. ‘Los enanos… lucharon por aceptar que la guerra realmente terminó, a pesar de su acuerdo de liberar a los Alacryanos. Aún quieren hablar contigo y les gustaría que estuvieras presente cuando los prisioneros sean enviados a casa mañana.’

¿Mañana? Pensé, recordando el bullicio en torno a Lodenhold. Debería haberme dado cuenta de que sucedería tan pronto . Bien. Sí, estaremos allí.

Mi mente se remontó a los rieles de la montaña rusa emocional en la que había estado desde que dejé Epheotus — e incluso antes. La liberación de nuestra promesa por parte de Tessia y nuestro intento de empezar de nuevo, dándonos a nosotros mismos y a los demás una oportunidad de aprender de nuevo quiénes somos. El adiós de Caera. El violento intercambio con Mica. La noticia de Angela Rose.

Un regreso a casa acorde a lo que tenía que hacer.