Capítulo 509 – TBATE – Espacio plegado

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin.

Kezess le dio la espalda a la gran herida en el cielo, sus ojos brillaron como relámpagos mientras recorrían a los otros grandes lords y a mí. “Venid”, fue todo lo que dijo antes de que su éter comenzara a envolvernos a todos.

Sentí que me arrastraban y miré a Ellie. Apreté los dientes y resistí el tirón de Kezess. “¿Qué estás haciendo?”

Frunció el ceño mientras el éter se flexionaba a nuestro alrededor, deformando visiblemente el aire. “No hay tiempo, Arthur.”

Sostuve su mirada por un segundo. Myre se movió y apoyó la mano en el hombro de Kezess. Los otros grandes lords se giraron hacia mí: Radix frunció el ceño, Morwenna frunció el ceño y tanto Rai como Novis se veían pálidos y enfermos.

Regis saltó hacia mí, mientras Sylvie empujaba a Ellie hacia atrás medio paso y asentía.

Me dejé llevar y el espacio se dobló a mi alrededor.

Aparecimos en un patio entre muros bajos y tallados de piedra blanca. Del suelo se alzaban columnas envueltas en hiedra que se hacían cada vez más altas a medida que avanzaban hacia lo que alguna vez debió haber sido un arco de piedra a juego.

Ahora bien…

Los fragmentos rotos del arco se extendían formando una especie de halo que flotaba en el aire. Dentro de ese halo, el espacio mismo se distorsionaba y se desgarraba al abrirse hacia la enorme herida en el cielo. La propia herida brillaba con una mancha de aceite de colores, como reflejos en la superficie de una burbuja. El efecto de la aurora era más fuerte aquí, tiñendo el cielo alrededor de la herida como sangre que se filtra de un rasguño.

Los otros grandes lords ya se estaban moviendo. Docenas de asuras, en su mayoría dragones, formaron un semicírculo alrededor de los dos trozos rotos que marcaban el lugar donde había estado el arco. Todos los demás encontraron rápidamente espacio en el círculo y, con Realmheart activo, no solo podía sentir, sino también ver las partículas de maná de sus hechizos moverse alrededor de la herida.

Estaban tratando de mantenerlo unido.

Algunos de los dragones utilizaron hechizos etéricos junto con la magia basada en maná de sus hermanos, y sus artes de spatium sirvieron como un componente más poderoso para manipular el espacio desgarrado. Cuando los grandes lords se unieron a ellos, el lento crecimiento de la herida se detuvo de repente, pero la herida en sí todavía temblaba en el cielo, un corte apocalíptico que se extendía de un borde de Epheotus al otro.

Regis salió de mí en forma de voluta y flotó hacia la herida. Sentí el punto en el que lo agarró e intentó sacarlo . ‘Apenas lo están manteniendo bajo control’ , me respondió, su forma parpadeando como una lámpara de gas en un viento caliente. ‘La presión es increíble. Suficiente para sorber todo Epheotus.’

Con cierta dificultad, invirtió el curso, volando a mi lado y manifestando su forma física como un gran lobo con melena de fuego morado.

A través de Regis, había sentido algo. El espacio desgarrado no era Epheotus, pero tampoco era el mundo de Dicathen o Alacrya; no era el espacio físico real del mundo. Era la barrera que separaba el mundo físico de… cualquier otra cosa. Todo lo demás. El reino etérico, el espacio no físico, cualquier otra cosa que hubiera ahí afuera; la dimensión en la que Epheotus estaba a salvo, ni completamente dentro ni fuera del mundo tal como lo conocíamos.

Era una frontera, una barrera y una transición a la vez. Al abrirse, Epheotus quedaría aplastado de nuevo en ese espacio físico, con consecuencias catastróficas para ambos mundos.

En mi mente se apretujaban capas de conocimiento unas contra otras. Lo que veía era destrucción y corrección a la vez. Cuando expulsaran a Epheotus y la burbuja que lo contenía colapsara por completo, la herida volvería a cerrarse como si nunca hubiera existido, algo muy parecido a lo que el Destino esperaba para el reino etérico.

Di un paso adelante y atravesé el semicírculo de asuras hasta que me detuve justo frente a los pies destrozados del arco. A medida que me acercaba, la gravedad cambió hasta que la fuerza que me presionaba y la fuerza que me empujaba hacia la herida se igualaron. Otro paso y la grieta comenzaría a arrastrarme.

Mi nombre sonó detrás de mí — la voz de Kezess — pero el Gambito del Rey se estaba desvaneciendo y mi concentración se estaba fracturando, las docenas de pensamientos sostenidos simultáneamente se estaban fragmentando y rompiendo, como ramas demasiado cargadas de nieve húmeda y pesada.

Un solo pensamiento brillante mantuvo a raya la fatiga de la resaca como una luz brillante en la niebla.

El núcleo, los canales de éter y la fuerza física pura de mi físico pseudo-asura trabajaron todos juntos automáticamente; brillantes corrientes de partículas de amatista me atravesaron, bajaron por mi columna vertebral; mi nueva runa divina — una visión pura y destilada, completamente nueva y absolutamente familiar — cobró vida contra mi espalda.

La forma del mundo cambió ante la lente de mi perspectiva. No de la manera en que Realmheart alineó mi enfoque para que pudiera ver partículas de maná, ni de la manera en que God Step reveló los caminos etéricos, ni siquiera de la manera en que el Gambito del Rey abrió mi mente a tantas posibilidades diferentes. Estas, en comparación, eran tan pequeñas, tan limitadas.

Ahora me sentí… conectado. Ampliado.

Sentí el espacio que me rodeaba, cómo se había moldeado y expandido. Epheotus era un mundo demasiado grande comprimido en una atmósfera demasiado pequeña. La tierra natal de los asuras no existía simplemente en un espacio limitado físicamente, como lo hacían el mundo de Dicathen y Alacrya, o incluso mi antiguo mundo, la Tierra. A lo largo de sus eones de historia, Epheotus había seguido creciendo, creando constantemente más espacio para la expansión de la civilización asura.

Y, sin embargo, Epheotus no atraía mi atención. La herida en el espacio era brillante, clara y horrible cuando la veía desde mi nueva perspectiva. La runa divina no cambiaba mi visión física; la luz no se doblaba de manera diferente, no se revelaba ninguna dimensión nueva dentro del espacio tridimensional. Era más bien como si mi núcleo me hubiera dado un sexto sentido sobre el éter. Sentí la forma en que el espacio se desplegaba a mi alrededor y supe — porque tenía que hacerlo, porque la percepción que me había permitido aprender la runa divina a la vez atrapaba e incluía el conocimiento de la runa divina en sí — que podía tocar el espacio y que podía moldearlo.

Mis manos se levantaron, más por un ritual que por una necesidad física, y mis dedos mentales comenzaron a palpar los bordes de la herida. Las manifestaciones visuales de luz distorsionada que hacían visible a la herida a simple vista se ondularon a medida que el espacio mismo se transformaba. Lentamente, a medida que ganaba confianza, comencé a tirar de los bordes hacia adentro, alisándolos y obligando a que la barrera espacial se cerrara.

A lo lejos, aunque no podía procesar el significado de sus palabras, comencé a escuchar ruidos de los asuras. Jadeos, súplicas, palabras sin forma en tonos alentadores. Entonces…

Atrape el espacio.

La presión creada por la herida, la fuerza que atraía a Epheotus hacia mi mundo, era demasiado grande para volver a unir por completo los bordes de la herida.

Cambiando de táctica, comencé a doblar el espacio a lo largo de los bordes desgarrados de la herida. Los pliegues sujetaron la herida misma, sujetándola en su lugar como grapas en un pergamino. El espacio alrededor de la herida tembló, pero los asuras que luchaban por evitar que continuara expandiéndose se liberaron de la presión. Al menos por el momento.

Tan pronto como logré esto, comencé a perder el control de la runa divina. La conceptualización del espacio de esta manera me resultaba extraña, y retener en mi mente las ideas variadas y contrapuestas era agotador. Ya podía sentir la tensión de la fatiga detrás de mis ojos como un dolor de cabeza cada vez mayor.

Me hundí ligeramente cuando la runa divina se atenuó.

Detrás de mí, una voz severa dijo: “¿Qué acabas de hacer?”

Me giré para mirar a Kezess a los ojos; sus ojos brillaban como dos granates manchados de sangre que reflejaban la aurora escarlata. “Nos he dado tiempo, pero… no sé cuánto va a durar.”

“No, Arthur.” Dio un paso hacia delante y el mundo de Epheotus pareció avanzar con él, contrayéndose hacia mí. “¿Qué acabas de hacer? ¿Cómo…?” No pudo evitar que su atención se desviara hacia arriba, arrastrada por la gravedad del cielo desgarrado, como el propio Epheotus corría el riesgo de quedar. “Me has estado ocultando cosas.”

Sentí que mis cejas se alzaban, mi expresión era de asombro desilusionado. “Tu mundo se está derrumbando frente a tus propios ojos y eso es lo primero que tienes que decir?” Negué con la cabeza, una sonrisa irónica y decepcionada curvando una esquina de mis labios. “Acabo de obtener una nueva visión que formó una runa divina en nuestra ‘ gran cacería’ . Puedo sentir y, en cierto modo, manipular directamente el espacio. Apenas he tenido tiempo de probar completamente mis límites con él todavía, y no puedo cerrar la herida por completo. Con el tiempo, esos pliegues en el espacio se liberarán y el agujero comenzará a crecer nuevamente.” No traté de mantener la dureza de mi tono.

Para mi sorpresa, Kezess no reaccionó. En cambio, se volvió hacia los demás. “Concentren todos sus esfuerzos en esos puntos del espacio donde los bordes de la grieta parecen unirse. Refuerce esos puntos y podremos prolongar el tiempo que Lord Arthur nos ha comprado.” Dadas las órdenes, se dio la vuelta y comenzó a alejarse. Había algo en su lenguaje corporal que expresaba claramente la expectativa de que lo siguiera, tal como lo hicieron los otros grandes lords.

Consideré simplemente no seguirlos mientras los otros grandes lords se alineaban detrás de Kezess. Sentía un peso increíble detrás de mis ojos y no quería nada más que regresar con mi familia, mentirles y decirles que todo estaría bien, y luego cerrar los ojos durante unas horas.

En lugar de eso, con un suspiro, comencé a seguir a los demás.

‘El Viejo Dragón se ve un poco borracho,’ comentó Regis mientras seguía mi ritmo. ‘Agrona parece haber ganado esta, para ser honesto.’

Esperemos que no, respondí, aunque en ese momento no era más capaz de mentirle a Regis que a mí mismo.

Una vez que estuvimos lejos de los asuras que ayudaban a vendar la herida, Kezess se detuvo. Cuando habló, su voz resonó en el aire como si resonara en los picos de las montañas distantes, viniendo de la nada y de todas partes a la vez, un calor abrasador que se elevó desde la fría piedra blanca del amplio suelo del patio. “Lord Leywin, debe regresar a Alacrya de inmediato.” Una pausa de un segundo, un leve destello de vacilación, luego: “Le doy la tarea de que mate a Agrona Vritra.”

Mientras los demás lords escuchaban a Kezess, cada uno miraba en una dirección diferente. Morwenna me miraba fijamente, mientras que los ojos duros como el pedernal de Radix perforaban a Kezess. Rai Kothan observaba el cielo, escudriñando la herida como si pudiera ver hasta el corazón de Taegrin Caelum, donde Agrona sin duda estaba echando espuma por la boca de alegría por su éxito. Novis, por otro lado, se apartó de la herida, mirando hacia el horizonte y brillando con maná.

Me quedé pensando en una respuesta durante varios segundos antes de decirla en voz alta. “¿No deberíamos centrarnos primero en tu gente? Tenemos que empezar a evacuar Epheotus…”

“¡Tonterías!” espetó Morwenna, con las fosas nasales dilatadas y un sonido parecido al crujido de las hojas. “No permitiremos que un solo basilisk rebelde destruya nuestro mundo entero…”

Radix se volvió hacia ella con la velocidad de una Pantera Plateada, su propia voz mucho más profunda vibraba en la de ella sin esfuerzo. “¡Y sin embargo, parece que ha hecho precisamente eso!” Con cada palabra, el lord de los titans parecía crecer varios centímetros. “Quítate la corteza de los ojos, Lady Mapellia.”

“Todos hemos estado ciegos ante la verdadera intención de la rebelión de Agrona,” dijo Rai en tono apaciguador. “Ahora tenemos los ojos abiertos.”

Un escalofrío recorrió a Novis y las llamas bailaron por su piel y su ropa. “¿Pero los abrieron?” Se dio la vuelta y apuntó con un dedo hacia la herida. “¿Qué intenciones podría tener Agrona con eso, por todos los fuegos ardientes del abismo?”

Avancé hasta el centro de los lords asura, cada uno de sus poderes cataclísmicos apenas contenido. “Es bastante obvio.”

Los cinco grandes lords volvieron a fijar su atención en mí, con expresiones de incredulidad en distintos grados. Sólo Kezess parecía entender a qué me refería.

“No tenemos tiempo para esto,” dijo Kezess, interrumpiendo cualquier discusión posterior. “Lords. No permitiremos que nuestra gente pierda la esperanza en Epheotus, ni la fe en nosotros. Reúnan a aquellos en quienes sus clanes y comunidades más confían, y regresen a mi castillo dentro de una hora. Haré una declaración.” Por un momento, nadie se movió. “¡Vayan!” espetó.

Morwenna saltó como si la hubieran abofeteado. La piedra se quebró cuando de repente un árbol empezó a surgir del suelo, su tronco plateado se extendió sobre nuestras cabezas y luego se ramificó y generó hojas doradas. Le hizo una reverencia rígida a Kezess, luego giró y caminó hacia el árbol, que se abrió para aceptar su paso. En el momento en que se fue, las hojas doradas comenzaron a caer y la corteza plateada se desprendió revelando madera que se pudría rápidamente. En unos momentos, solo quedó un lecho de hojas alrededor de nuestros pies y el árbol entero había desaparecido.

Mientras tanto, Radix se había hundido en el suelo, desapareciendo con la misma rapidez, aunque de forma menos espectacular. Novis saltó al aire y su cuerpo se hinchó hasta convertirse en una enorme forma aviar cubierta de plumas del color del fuego y la ceniza. Se alejó a toda velocidad y desapareció de la vista en apenas unos segundos.

Sólo Rai, el Lord del Gran Clan Kothan, permaneció allí. Se aclaró la garganta. “Ningún basilisk que aún esté vivo se pondrá del lado de Agrona. No nos representa, Lord Indrath. De eso puede estar seguro.”

Kezess se burló. “¿La sangre Vritra es realmente tan diferente de la sangre Kothan?”

Rai hizo una mueca, pero era difícil descifrar la naturaleza exacta de su expresión. Hizo una reverencia superficial, luego se dio la vuelta y dio un paso hacia adelante. Un remolino negro surgió de las piedras, lo envolvió y luego se disipó. El lord basilisk había desaparecido.

“Deberíamos irnos los dos,” dije mientras observaba las últimas hojas doradas que el torbellino que se desvanecía agitaba. “Reúne a tus mejores guerreros. Destruiremos a Agrona juntos.”

“No.”

Una sola palabra, ningún pensamiento, ningún instante de vacilación. Absolutamente sin lugar a discusión.

Me burlé y levanté las manos. “¿Incluso ahora?”

Kezess me dio la espalda y se alejó a grandes zancadas de los asuras que seguían trabajando para evitar que la herida se ensanchara. Presioné mis palmas sobre mis ojos como si pudiera reducir la presión creciente en mi cráneo, luego lo seguí a regañadientes. El eter descendió lentamente y entró en la runa divina del Gambito del Rey, y sentí que mi conciencia explotaba hacia afuera en docenas de ramas, hilos y capas diferentes.

“Bien,” dijo Kezess con ironía. “Tal vez con tu arte del éter activo, puedas entender lo que estoy a punto de decirte.”

No tuve que reprimirme para no responder, ya que la fría lógica de tener tantos procesos de pensamiento superpuestos no se ofendió ante su comentario mordaz. “Por supuesto, ilumíname.”

Kezess no dejó de avanzar ni se dio la vuelta para hablarme. Se abrió paso entre una densidad cada vez mayor de semimuros cubiertos de hiedra, alrededor de pequeñas fuentes burbujeantes y bajo arcos de enredaderas enredadas y piedra blanca. “En dos ocasiones he atacado directamente a Agrona. El primer intento fue poco después de que huyera de Epheotus. Cuando mi hija fue tras él…” Kezess dejó escapar un suspiro jadeante, mientras sus hombros subían y bajaban en un movimiento brusco. “Todo el clan Vritra lo siguió, así como también miembros de otros clanes basilisk e incluso algunos asuras que no eran basilisk.”

“Ya lo has explicado antes,” señalé, preguntándome si estaba tratando de distraerme.

“Por supuesto,” dijo, con un tono inesperadamente cansado. “La batalla desgarró el continente, casi partiéndolo en dos y dando como resultado la formación de un nuevo mar y una nueva cordillera. El ataque estaba destinado a ser decisivo. Envié incluso más soldados asura leales de lo que creía prudente…”

Un hilo de mi mente consciente se fijó en su frase: “¿Qué quiere decir con “prudente”?

“A pesar de matar a muchos de sus seguidores — y a muchos más de sus Alacryanos —, las fuerzas que llegaron a su fortaleza, Taegrin Caelum, simplemente desaparecieron. Cuando, muchos siglos después, encargué a Aldir que asesinara a Agrona y pusiera fin de inmediato a la guerra entre vuestros dos continentes, la mitad de su equipo desapareció en un instante. Ninguno de los dos acontecimientos nos proporcionó una imagen clara de lo que había hecho Agrona ni de cómo. En ambos casos, nos vimos obligados a retirarnos de vuestro mundo.”

La parte de mí que escuchaba y digería sus palabras se fracturó en varias líneas de pensamiento simultáneas y en pugna. Dejé de caminar y me senté en lo alto de una de las medias paredes, con los brazos cruzados. Kezess avanzó unos tres metros más antes de detenerse y darse vuelta para mirarme.

Kezess había sido cuidadoso al explicar lo que quería Agrona cuando lo confronté después de luchar contra los Espectros por Oludari. Entretejía sus mentiras con la verdad y las escondía en historias y leyendas. Pero a lo largo de estas conversaciones, Kezess había dejado escapar algunos detalles que ahora parecían muy reveladores…

“En lugar de luchar en una guerra cataclísmica, sin importar nuestra capacidad de ganar, envié asesinos, tantos y tan poderosos como pude arriesgar.”

“El ataque debía ser decisivo. Envié aún más soldados asura leales de lo que creía prudente…”

Incluso durante la breve vigilancia de los dragones en Dicathen, Kezess había enviado muy pocos soldados, en su mayoría jóvenes y de poder limitado…

“Hay algo que te asusta más que Agrona.” Las palabras salieron sin más, como una simple declaración de un hecho. “Creo que es hora de que me digas la verdadera razón por la que tienes miedo de abandonar Epheotus.”

Un músculo de la cara de Kezess se contrajo y, por un momento — por primera vez desde que lo conocía —, pareció viejo. Las arrugas no se extendieron de repente por su rostro como la arcilla agrietada del desierto, pero su espíritu pareció flaquear de repente, como un corredor que llega al límite de su resistencia. Su poder se replegó en él. Sus párpados se agitaron y sus labios palidecieron mientras se apretaban en una fina línea.

Fue tan rápido y tan sutil que dudé que lo hubiera notado si no fuera por el Gambito del Rey.

Entonces tragó saliva, y fue como si la fatiga que había visto nunca hubiera existido en absoluto, y tuve que preguntarme por un segundo si la había imaginado por completo. “El poder es como un faro, Arthur. Brilla a lo largo y ancho, atrayendo la atención de aquellos que lo desafiarían, se inclinarían ante él, rogarían, arañarían y suplicarían por él, o incluso de aquellos que lo tomarían por la fuerza como propio.” Una pausa, luego: “Tú mismo eres de dos mundos. Sabes que existen más tipos de magia que solo maná y éter. Como dije antes, todo lo que he hecho ha sido para mantener vivo este mundo, ya que hay cosas mucho peores que los Vritra en la oscuridad.”

Mientras decía esto último, su mirada se desvió hacia la herida. La mía la siguió y juntos miramos hacia la oscuridad que rodeaba la superficie azul, verde y marrón de mi mundo.

Todos los hilos dispares de mi mente consciente se juntaron. Nunca había tenido motivos para considerar otros mundos más allá de la Tierra y mi nuevo hogar. El hecho de que hubiera otros planetas poblados por seres diferentes que utilizaban magia que no nacía del maná, el éter o el ki parecía obvio a la luz de la declaración de Kezess, y sin embargo, no lo había considerado en absoluto.

Mi mente mejorada con Gambito del Rey me ayudo a pensar en una docena de cuestiones simultáneas. Abrí la boca para intentar hacer una docena de preguntas a la vez, pero me interrumpí.

Kezess aprovechó la oportunidad para seguir hablando. “Escúchame, Arthur. Esta parte — la seguridad de todos los asuras — es mi responsabilidad. Epheotus, el mundo, su lugar dentro del gran cosmos. Todas las cosas por las que me culpas. Mi responsabilidad, ¿entiendes? En este momento, sin importar cómo giren tus ruedas, debes concentrarte en una única realidad esencial: encontrar y destruir a Agrona Vritra es tu tarea. No entiendo del todo por qué, pero creo que te has convertido en lo que eres exactamente para que ahora puedas derrotar a Agrona. Cualquier poder que haya obstaculizado a los asuras que han ido a enfrentarlo, tal vez puedas contrarrestarlo.”

Mi mandíbula se movió en silencio mientras filtraba una docena de respuestas en busca de la correcta. Pensé en los recuerdos de Sae-Areum y la caída de los Djinn, en la ira que sentía la segunda proyección de los Djinn hacia los dragones, en las imágenes de una civilización tras otra cayendo. Pensé en la explicación del Destino sobre el reino etérico y en cómo estaba ligado de forma antinatural. Cada uno de estos eventos se abrió ante el Gambito del Rey como páginas de un libro, sus lecciones y temas se dividieron en mi mente a medida que los encajaba en esta nueva explicación que Kezess había ofrecido.

No vi señales de que estuviera siendo deshonesto. No se movía ni se ponía nervioso. No se le aceleraba el pulso ni cambiaba de dirección la mirada. Pero era un asura inmortal y yo había visto de primera mano cómo actuaba cuando tenía el control y cuando lo perdía. No podía recordar un momento en el que fuera tan directo o abierto conmigo como parecía ahora.

‘Puedes reconocer sus palabras, pero piensa por ti mismo, princesa. Incluso sus verdades se utilizan para manipular,’ pensó Regis, que había estado callado y retractado debido al Gambito del Rey.

Podría haber sonreído. En ese momento, Regis y yo no estábamos completamente en sintonía. Él no estaba experimentando la mayor parte de mis pensamientos, ya que ni Regis ni Sylvie podían entender los procesos agregados impulsados ​​por el Gambito del Rey. Podría haber sonreído porque me di cuenta de lo que tenía que pasar. Mucho se podía perdonar, especialmente si el ofensor estaba arrepentido y dispuesto a cambiar.

“Lo entiendo, Kezess,” dije al final. “Gracias por ser sincero conmigo.”

Las cejas de Kezess se fruncieron una fracción de pulgada cuando repetí esas palabras, pero no reconoció que las reconocía.

“Encontraré a Agrona y acabaré con él de una vez por todas.” Miré la herida y pensé: Y entonces tendré que encontrar alguna forma de lidiar con eso. Sin embargo, en voz alta continué: “¿Debería irme de inmediato o prefieres que me quede para este pronunciamiento tuyo? De cualquier manera, necesito reunir a mi clan.”

Kezess se cruzó de brazos y se dio un golpecito con el dedo en la barbilla. “Sería bueno que estuvieras allí. Es poco probable que una o dos horas marquen la diferencia en cuanto a la supervivencia de cualquiera de los dos mundos, pero la presencia de los nueve grandes lords sin duda ayudará a darle a nuestro pueblo una sensación de estabilidad permanente.”

Arqueé una ceja y jugueteé con una enredadera. “¿Todos?”

Kezess me miró con ironía. “Sí, sí. No podemos permitir que continúe esta discordia entre Ademir y yo. No tengo dudas de que incluso un pantheon tan testarudo como él estará dispuesto a dejar de lado su ira por un momento, considerando lo que nos espera.”

Sonreí y me deslicé hacia abajo desde la pared. “Entonces, pongámonos en marcha. ¿A menos que haya algo más?”

Kezess dudó. “Antes de que regresemos…” se rió entre dientes, un sonido ligero, apenas audible. “Gracias, Arthur. Tus acciones anteriores, contra Khaernos, y tus esfuerzos aquí con esta herida…” Sus ojos, ahora de un color morado enfadado y contusionado, saltaron al cielo detrás de mí. “Sé que no has podido depositar del todo tu fe en mis intenciones, pero has sido capaz de ver más allá de nuestras… diferencias y trabajar a mi lado.”

Se enderezó y levantó la barbilla. “No soy ciego al hecho de que te debo algo. Confía en que te devolveré este favor con el tiempo. Puede que haya cosas que te haya ocultado a propósito a lo largo de los años, pero el hecho de que Agrona haya rasgado el velo entre los mundos puede muy bien haber deshecho milenios de esfuerzo para garantizar la seguridad continua tanto de tu mundo como del mío. Todo se aclarará con el tiempo.”

“Entonces,” dijo, levantando una mano y frotándola en el aire como si estuviera apartando una cortina. Sentí que su poder me recorría y me di cuenta de que estaba intentando romper el vínculo que me había impuesto para hacer cumplir nuestro intercambio de información a cambio de la protección de Dicathen.

Tardíamente, liberé el éter que había atado para imitar su hechizo, habiéndolo roto ya yo mismo.

Kezess parpadeó, aparentemente perplejo, y luego soltó una risa genuina. “Pero claro que lo hiciste.” Puso los ojos en blanco. “No importa. Ven, Arthur. A pesar de los desafíos que tenemos por delante, al menos para ti y para mí, creo que este es un nuevo comienzo.”

Se giró y el espacio comenzó a plegarse frente a él mientras su habilidad de teletransportación nos llevaba de regreso al Castillo Indrath.

En los últimos momentos antes de que el hechizo me tomara, dejé caer mi expresión, mi mirada fría y aguda contra su espalda.