Capítulo 228 – TBATE – Ancla

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Dejé escapar un gemido, apenas podía escuchar mi propia voz sobre el viento que soplaba a nuestro alrededor. Apoyándome en la espalda puntiaguda de Sylvie, escaneé mi entorno.

Podía ver el castillo volador acercándose en la distancia, llenándome de una mezcla de emociones. El más fuerte de ellos tenía que ver con ver a Tessia. En realidad, fue probablemente la única razón por la que no fui directamente a Etistin, donde la verdadera batalla se desarrollaría pronto.

Los guardias del castillo, notando a Sylvie, se separaron para formar un camino mientras el muelle de aterrizaje se abría silenciosamente.

Tenía que felicitar a los artificers de la antigüedad — los sabios y poderosos magos que eran responsables no solo de levantar un castillo completo en el cielo sino también de una ciudad entera y conectar cada ciudad importante con un portal de teletransportación. Las construcciones dejaban una sensación sobrecogedora cada vez que las veía.

Suplicó por respuestas de qué les sucedió realmente. Pero al mismo tiempo, encontrar la respuesta a eso no era exactamente lo primero en mi lista de prioridades.

Terminemos con esto rápidamente. Necesito algunas guadañas o retenedores o cualquier soldado alacriano para matar , le dije, saltando de mi vínculo.

Sorprendentemente, el muelle de aterrizaje, que generalmente estaba lleno de actividad y ruido, estaba completamente vacío, aparte de la figura solitaria junto a la puerta. Estaba Virion.

Me tomó un momento darme cuenta de quién era por lo diferente que se veía.

La poderosa confianza que el viejo elfo generalmente irradiaba junto con su sonrisa alegre se había ido, reemplazada por una expresión sombría complementada por las capas de bolsas que pesaban sobre sus ojos.

Su cabello plateado estaba suelto y la túnica que vestía le parecía un poco grande. Aún así, viéndonos a mí y a Sylvie, su rostro se suavizó en lo que asumí que era una sonrisa de alivio.

Caminando hacia mí con un paso elegante que no podía disminuir con la edad, inmediatamente envolvió sus brazos alrededor de mí.

Me quedé atónito. Mi cuerpo se estremeció por el contacto físico inesperado, y por un momento mi mente se quedó en blanco.

“Bienvenido de nuevo. Hiciste todo lo que pudiste, Arthur … lo hiciste muy bien,” dijo en voz baja, con una voz que parecía desconocida pero tan familiar al mismo tiempo.

El gélido caparazón de apatía en el que me había mantenido encerrado, lejos de la ira, el dolor, la pérdida y otras emociones que intentaban abrirse camino hacia adentro, se había derretido.

Podría haber sido la calidez de su abrazo, o la calidez de sus palabras, pero me encontré llorando una vez más. Las lágrimas corrían por mis mejillas, sin cesar y cálidas.

Mis hombros temblaron mientras intentaba todo lo que podía para evitar que me derrumbara una vez más, pero las palabras de Virion continuaron resonando en mi mente.

Hice todo lo que pude. Lo hice genial.

Sylvie permaneció en silencio, pero sentí su tacto suave transmitiendo tanta emoción como el abrazo de Virion.

Comandante, Lanza y Asura … los tres nos quedamos allí solos en la gran habitación vacía, olvidándonos por un momento de quiénes éramos.

*****

Sostuve mi puño justo en frente de la puerta, reacio a llamar.

No creo que pueda hacer esto yo solo ahora. ¿Estás seguro de que no quieres ver a Tess conmigo? Le pregunté a mi vínculo quién estaba en otra parte del castillo.

‘Ella te necesita ahora mismo. Solo a ti,’ ella respondió con frialdad antes de bloquear intencionalmente nuestra conexión mental, dejándome varado.

Virion había dicho lo mismo después de horas de intentar consolar a su nieta. Se había encerrado en su habitación, negándose a ver a todos los que querían ayudar.

Si sus propios padres y abuelo no pudieron llegar hasta ella, ¿cómo podría yo?

Esa fue mi excusa, de todos modos. No podía llamarme la persona más empática y mi mentalidad emocional no era mejor que la de ella en este momento, era solo que tener casi dos vidas de experiencia me mantuvo al menos funcionando.

Pero aún así, necesitaba mi ayuda, al igual que yo había necesitado la de Sylvie y Virion.

Empujé la oscuridad, todos los malos pensamientos, y los dejé a un lado por ahora. Me ocuparía de mis propias pérdidas en mi propio tiempo. Por ahora, Tess me necesitaba.

Conteniendo la respiración, llamé a la puerta. Sin respuesta.

Llamé de nuevo. “Tess, soy Arthur.”

Ella no respondió, pero pude escuchar sus pasos ligeros acercándose a la puerta. Después de un momento, la entrada de madera a la habitación de Tess se abrió y miré a la chica del otro lado.

Había visto tanto en esos vívidos ojos turquesa de ella … risas, alegría, ira, determinación. Pero esta fue la primera vez que se vio una desesperación tan absoluta. Me dolió verla así, tanto que quise dar la vuelta.

En cambio, pensé en cuando ella había estado ahí para mí, consolándome cuando era vulnerable. Aclarándome la garganta, entré en su habitación y tiré de ella hacia la ducha.

“No necesitas ayuda para lavarte, ¿verdad?” Bromeé, esperando algún tipo de respuesta.

Sin una palabra, comenzó a desnudarse, dejándome con la guardia baja. Por pura determinación, me las arreglé para alejarme antes de que pudiera ver algo y esperé ansiosamente afuera en el sofá.

Después de lo que pareció una hora, Tessia salió del baño con una toalla apenas colgando sobre su pecho y su cabello gris oscuro goteando charcos de agua detrás de ella.

Me levanté, agarré otra toalla y la senté frente al pequeño tocador en la esquina de su habitación. Me dolía el pecho por el hecho de que Tessia ni siquiera se atreviera a mirar su propio reflejo.

Virion me había contado lo que había sucedido después de leer el informe de la General Aya. Sabía las decisiones que había tomado y las consecuencias que habían resultado de ellas. Ella se culpaba a sí misma tanto como yo, pero incluso yo sabía que consolarla no era tan simple como decir, ‘oye, sé cómo te sientes’ .

Entonces, no dije nada. Suavemente acaricié su largo cabello con la toalla de repuesto que traje. Después de eso, creé una brisa cálida y suave desde todas las direcciones para secar completamente su cabello.

Después de que su cabello se secó lo suficiente, agarré el cepillo del tocador de madera. Mientras le peinaba el cabello, todo lo que podía pensar era en lo pequeños que se veían sus hombros. Eran hombros que tenían tanta carga y expectativas puestas sobre ellos. Era fácil olvidar que antes de esta guerra, ella solo había sido estudiante. A pesar de la edad física similar que compartimos, ella no tenía una vida pasada en la que confiar para obtener experiencia y fortaleza mental.

“Eres realmente malo en esto.” La voz de Tess era suave y ronca, pero aun así hizo que mi corazón diera un vuelco.

“No es que tenga experiencia haciendo este tipo de cosas,” refuté, avergonzado.

Estaba a punto de dejar el cepillo, pero una mirada hacia atrás de Tess me detuvo. “No te dije que te detuvieras.”

“Sí, princesa,” le respondí. Normalmente, ella estaría haciendo pucheros por una respuesta como esa. Tess siempre lo había odiado desde la primera vez que nos conocimos cuando me refería a ella como ‘princesa’, pero ni el más mínimo indicio de emoción se podía ver en su rostro.

Aún así, fue bueno escuchar su voz.

Por un tiempo, hablé distraídamente mientras le cepillaba el pelo lentamente. Le conté historias de mi infancia, historias tontas de nuestras desventuras juntos en Elenoir cuando éramos niños. Si bien habíamos pasado mucho tiempo entrenando, y yo asimilándome con la voluntad de la bestia de Sylvia, eso no significaba que no nos relajáramos y nos divirtiéramos.

Los recuerdos de tiempos más simples hicieron que Tessia riera en ocasiones y corrigiera mi historia.

“Yo era la que te había dicho que no deberíamos bajar por ese barranco, no tú, chico sabio,” se rió entre dientes.

“¿En realidad? Estoy seguro de que yo era el inteligente y cauteloso cuando éramos pequeños.”

Ella puso los ojos en blanco. “Inteligente, lo admito, pero no diría exactamente que fueras cauteloso. Ugh, todavía recuerdo haber encontrado las sanguijuelas de musgo en mi cuerpo incluso horas después de que regresáramos a casa.”

Ahogué una risa, recordando claramente lo asqueada que había estado por las sanguijuelas que se retorcían e inofensivas que se pegaban a nuestra piel. Ni siquiera tuvo el coraje de abofetearlos, recurriendo a un espasmo que la hacían parecer como si hubiera sido impactada por un rayo.

“¿Por qué te ríes?” preguntó, entrecerrando los ojos.

No respondí, en su lugar hice mi mejor impresión de su baile de saca-esta-sanguijuela-de-mí.

“¡Tenía ocho años!” protestó, dándome un golpe en el brazo.

“Finalmente, muestras un poco de espíritu”. Sonreí, frotándome el brazo.

Ella me miró, pero cuando levanté mis brazos en sumisión, se volteó completamente hacia mí y envolvió sus brazos alrededor de mi cintura.

Tess permaneció quieta, su rostro enterrado en mi pecho. Incluso cuando la toalla a su alrededor cayó, dejándola completamente desnuda, no reaccionó.

De repente, estaba demasiado consciente. Era consciente de su suave piel pálida, del embriagador olor que emanaba de ella.

Cuando levantó la vista, sus cautivadores ojos se encontraron con los míos y, a pesar del tono rosado que se elevaba en sus mejillas y orejas, pude ver el anhelo y la necesidad de afecto.

Entonces cerró los ojos y frunció los labios temblorosos y me tomó todo lo que tenía para mantenerme cuerdo. Me acordé de los días después de convertirme en rey. Los días de soledad en los que cuestioné mi autoestima. Los días en los que me entregaba a la intimidad física para tener una apariencia de cómo se sentía ser amado, no como una figura política, sino como una persona.

Bajé la cabeza y, por un segundo, estuve tentado de encontrar sus labios con los míos. Lo habíamos hecho antes, después de todo.

Pero sabía que dadas las circunstancias, no era lo mismo.

Dejé un suave beso en su frente, sintiéndola estremecerse bajo mi toque.

Ella se apartó. “¿Por qué? ¿No soy lo suficientemente atractiva? ¿Es porque todavía me ves como una niña? Ya tengo dieciocho. O … ¿es que también me culpas por lo que pasó?”

“¿Te culpas a ti misma?” Le pregunté de vuelta.

Tess bajó la mirada y asintió. “Yo-yo fui egoísta y pensé que-”

“Entonces estás creciendo,” le corté, metiendo un mechón de cabello detrás de su oreja. “Todos cometemos errores, pero lo más difícil es admitirlos y seguir adelante para que no vuelvan a ocurrir.”

Sus hombros temblaron mientras sollozaba. “¿Entonces no es porque no sea atractiva?”

Le tomó un segundo darse cuenta de lo que estaba hablando. Inmediatamente mi cara ardió cuando vi su figura expuesta. “No, no es porque no seas atractiva. Solo quiero hacerlo correctamente, cuando ninguno de los dos esté haciendo esto como una forma de huir.”

Apartando mis involuntarios ojos de la vista frente a mí, me voltee. “Deberías vestirte. Hay una cosa más que quería hacer por ti.”

*****

La cocina estaba vacía cuando llegamos, pero afortunadamente había muchos ingredientes almacenados en los recipientes refrigerados para hacernos un bocadillo rápido de medianoche.

“¿Querías … comer conmigo?” Preguntó Tess, mirando alrededor de la cocina.

Saqué un trozo de carne envuelto del almacén y lo levanté. “Quería cocinar para ti.”

“¿Cocinar? ¿Por qué?”

Me encogí de hombros, recogí el resto de los ingredientes y los dispuse para prepararlos. “Has crecido con comidas preparadas para ti por los chefs del castillo.”

En lugar de usar magia, saqué un cuchillo de cocina y comencé a cortar en cubitos y picar los ingredientes. “En Ashber, cuando era niño, mi madre solía cocinar todas nuestras comidas. Ella dedicó su tiempo y energía solo para ver una sonrisa en mi rostro y en el de mi papá mientras comíamos.”

Mi mano temblaba pero seguí cortando. “Sentarse a la mesa para cenar… reír y bromear sobre la buena comida. Fue una de esas cosas que nunca aprecié realmente, no hasta que fue … demasiado tarde.”

Apresuradamente me seque una lágrima. “Ah, algunas de las especias deben haber entrado en mis ojos. Lo siento por eso. Casi me olvido del agua.” Me aparté de Tess y bajé el fuego debajo de la olla de caldo hirviendo.

Con los dientes apretados, contuve los sollozos que se formaban en mi pecho, pero las lágrimas no paraban. Mis manos temblaron y mi respiración salió en ráfagas ahogadas.

Destellos de recuerdos de mi época de niña creciendo en Ashber me atravesaron la cabeza como estacas de hierro candente, pero me mantuve firme. Necesitaba consolar a Tess.

“Está bien. Estoy bien, Art.” Su voz era gentil, y su suave caricia fue suficiente para ponerme de rodillas.

Caí al suelo frío y duro, agarrándome el pecho mientras los sollozos arrancaban de mi garganta. No recordé mucho durante el resto de la noche. Tal vez no quería recordar haberme estancado por las emociones desconocidas y crudas que me arañaban.

Lo que sí recordaba era el cálido toque de las manos de Tess manteniéndome cuerdo y anclado.