Capítulo 111 – TBATE – Buenas noches

“¿Compañero de entrenamiento?” el chico hizo eco antes de que tuviera la oportunidad de responder. “Maestro, pensé que me dijiste que viniera aquí para poder tener la oportunidad de recibir finalmente un entrenamiento individual …”

“Taci, también entrenarás mientras entrenas con Arthur aquí, ahora ven aquí para que podamos comenzar”. Kordri hizo un gesto hacia el niño obviamente insatisfecho.

“Maestro, ¿qué beneficio obtendrá de entrenar con este … ser inferior?” gruñó, lanzándome una mirada molesta.

Pensé que era extraño escuchar a un niño quejarse altivamente usando dicción y sintaxis que no se adaptaban a su aspecto infantil o su voz tenor y poco desarrollada.

“Arthur” – subrayó Kordri – “ha estado recibiendo un entrenamiento especial de mi parte. Luchar con él te ayudará con tu desarrollo. También tienes el raro honor de entrenar con el Orbe éter, pero, ¿te atreves a quejarte?”

“N-no, nunca desafiaría sus instrucciones, Maestro. Este alumno solo encuentra esto indigno del Maestro de perder el tiempo entrenando a un simple humano cuando el Clan Thyestes tiene muchos alumnos esperando su tutoría,” aclaró el niño llamado Taci, bajándose a otro arco.

No quería que agacharse a su nivel y ser ofendido por el niño, pero tenía que admitir que tenía un don muy especial para cabrear a las personas.

Dejando escapar un suspiro derrotado, Kordri continuó: “Taci, eres uno de mis alumnos más talentosos, pero es tu arrogancia lo que te obstaculizará. Windsom, ¿estarás bien manteniendo el Orbe éter con una persona adicional?” Kordri se volteó hacia Windsom que estaba sentado al otro lado del estanque sosteniendo el orbe.

“Tres personas no serán un problema”, el asura asintió en respuesta, sacudiendo su cabeza también al niño frente a él.

Manteniendo mis pensamientos inmaduros para mí, volví a mi posición de meditación dentro del estanque. El niño también saltó, ignorándome mientras se sentaba, así que los tres formamos un triángulo. Una vez más, estábamos dentro de la misma configuración de hierbas que habíamos estado desde el principio.

“Arthur. Si bien la raza Pantheon difiere en su utilización de lo que llamas ‘mana de tipo de fuerza’, Taci aquí ha estado entrenando en las artes especiales del Clan Thyestes. Como te mostré algunas veces recientemente, uno de los componentes de nuestro arte de combate radica en los golpes rápidos y precisos, junto con los lanzamientos que aprovechan el impulso y el centro de gravedad. Al confiar en nuestros sentidos para percibir dónde está distribuyendo su oponente su peso e impulso, combinamos nuestros ataques para aprovechar adecuadamente sus puntos fuertes. Al hacer esto, usamos poco esfuerzo para disipar sus ataques y conservar nuestra fuerza para cuando atacamos”, explicó mi mentor.

Taci tenía los brazos cruzados además de Kordri, sin quitarme los ojos de desprecio.

“Al aprender esto, incluso nuestros propios discípulos tienen prohibido usar mana hasta que puedan mostrar adecuadamente los conceptos básicos de nuestras técnicas. No digo esto para presumir, pero la fama de nuestro clan vino de la letalidad de nuestro arte de combate. Al mirar a un maestro, verás que nuestra forma de lucha es feroz y fluida, como un ciclón mortal. Yo sólo te he mostrado una visión de esto, Arthur, pero quiero que permitirte entrenar luchando contra Taci,” Kordri continuó cuando se volvió su atención hacia el niño. “Taci, debes usar toda tu fuerza para luchar contra Arthur; no te preocupes por las lesiones fatales o la muerte aquí.”

No pude evitar poner los ojos en blanco ante la sonrisa abiertamente encantada en el rostro de Taci cuando le dijeron esto. Sin embargo, su expresión presumida desapareció de inmediato por lo que su maestro dijo a continuación. “Arthur, no debes usar mana. No voy a ejercer ninguna presión sobre ti a partir de ahora, pero espero que venga más adelante. Tampoco está permitido que lo ataques en absoluto, sino simplemente bloquearlo y desviarlo. La única forma de maniobras ofensivas que puedes hacer son los lanzamientos.”

“¿M-Master? ¿Esto no tiene ningún sentido?” Taci tartamudeó, sorprendido. ¿No deberías estar imponiéndome restricciones a mí en lugar de al humano? Al hacer esto, ¿quieres decir que, sin estas desventajas, sería capaz de vencerme?

“Taci, me estoy cansando de tus lamentables quejas. ¿Dudas de mí?” Los ojos de Kordri se pusieron agudos mientras hablaba. No había piedad en su expresión, inmediatamente cerró la boca de Taci mientras sacudía frenéticamente la cabeza.

Nunca tuve la oportunidad de disfrutar de este sentimiento … esta satisfactoria sensación de victoria sobre un niño arrogante cuando su padre inesperadamente se pone de mi lado.

“Ahora, comienza”.

Punto de Vista de Kordri:

Simplemente decir que me sorprendió sería una mentira; no, la palabra más precisa seria sorprendido. Tenía la sensación de que podría terminar de esta manera, pero no tan pronto. Arthur Leywin … qué individuo verdaderamente misterioso.

Taci, aunque solo tenía siete años, mostró una cantidad inusual de talento desde el principio. Había cubierto los conceptos básicos de nuestro arte de combate en una cuarta parte del tiempo que le tomó al resto de su clase. Su distribución de mana todavía era áspera pero mejoraba a un ritmo que incluso los ancianos del clan no podían evitar admirar. Él iba a ser la estrella de la próxima generación. Sin embargo, incluso con todas las restricciones impuestas, Arthur seguía aguantando, no, era más que eso ahora, Arthur comenzaba lentamente a seguirle el ritmo.

En el lapso de solo unos pocos días dentro del reino del alma, Arthur había comenzado a igualar a Taci. Él, que ni siquiera había aprendido el verdadero arte de combate del Clan Thyestes, estaba absorbiendo el conocimiento como una bestia hambrienta y haciéndolo suyo.

A pesar de la velocidad y el poder de los ataques de Taci, Arthur pudo persistir contra él. A través de cada puñetazo, patada, corte y lanzamiento que Arthur enfrentó, sus pasos, sus cambios, sus movimientos … todos se estaban volviendo más rápidos y afilados como si su cuerpo estuviera instintivamente eliminando movimientos innecesarios. Su mejora fue a una velocidad que podría ser fácilmente discernible incluso para alguien no entrenado en combate. ¿Cómo es esto posible? ¿Qué tipo de pasado experimentó? ¿Con cuántas personas había luchado para desarrollar este nivel aberrante de percepción?

En mis años como guerrero y mentor, nunca antes me había encontrado con un sentimiento como este. He entrenado a cientos en el arte del combate, desde jóvenes hasta viejos. He nutrido a alumnos que luego se convirtieron en figuras destacadas del Clan Thyestes, pero incluso entonces, entrenar a este chico, Arthur, me había presentado una sensación que nunca antes había sentido.

Constantemente, mientras le enseñaba, noté la sensación de emoción, asombro y orgullo que brotaba; emociones que ni siquiera sentía hacia mí mismo. Era similar a desenterrar una gema desconocida, pero obviamente preciosa. Arthur todavía era aburrido y áspero, pero con cada beneficio, brillaba más y más. No se sabía cómo sería el producto final, pero fue este anhelo de descubrir lo que lo hizo tan emocionante, pero lamentable. ¿Tendría la oportunidad de desarrollar todo su potencial? ¿O se quedará sin tiempo primero?

Si hubiera nacido como asura, sería un miembro destacado incluso entre los niveles más altos del poder. Sin embargo, los dioses lo han colocado para que sea simplemente un peón; utilizado hasta que ya no sea necesario. Una pena.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Este mocoso arrogante. Si no fuera por estas restricciones, habría pintado a hierba con su sangre y lágrimas.

Estos últimos días habían estado llenos de nada más que frustración y resentimiento hacia mí mismo por el hecho de que no podía hacer nada contra él. Taci, obviamente molesto por su maestro con respecto a él tan humildemente, junto con la condescendencia innata que tenía por mi raza, me llevó a ser arrojado como una muñeca de trapo y a comer demasiados golpes para contener mi temperamento.

Si bien sus ataques no estaban al nivel de los de Kordri en términos de fluidez y precisión compacta, debido a que sus ataques y movimientos estaban reforzados con mana, estaban a un nivel más rápido de lo que estaba acostumbrado.

Casi pierdo la vida en el primer golpe, pero solo pude esquivar el hecho de que su cuerpo delató su próximo ataque. Con la cantidad de experiencia que tuve con las peleas y los duelos de mi vida pasada y esta, pude anticipar de alguna manera lo que el oponente haría a continuación en función de su postura y movimiento. Esta habilidad funcionó menos dependiendo de cuán capaz de ser un luchador era el oponente, pero Taci, aunque fue bien versado en la forma del arte marcial de su clan, todavía carecía de experiencia en la lucha.

A diferencia de pelear con Kordri, que no tenía aberturas ni fallas en ninguno de sus micromovimientos, Taci básicamente estaba mostrando su próximo movimiento. Sin embargo, esquivar era un problema completamente diferente. Si bien sus ataques tuvieron aperturas, todavía estaban en un nivel superior a cualquiera que haya enfrentado. Si no fuera por la cantidad de experiencia que tuve sobre el niño, ya me habrían expulsado del reino del alma. El poder y la velocidad de la embestida podrían hacer que cualquier aventurero de Clase S se acurrucara en total sujeción.

La fuerza de sus golpes hizo silbar el aire a su alrededor y cada vez que detenía sus golpes, me dolían los brazos.

Al hacer clic en mi lengua, ignoré el dolor y persistí. No fue suficiente ser rápido. Necesitaba ser más rápido que él. Para hacer eso, necesitaba disminuir mi movimiento. La única forma en que podía esquivar con éxito sin usar mana era reducir mis maniobras a las necesidades básicas. Si no pudiera hacer eso, pronto estaría abrumado.

“Deberías volver a tu clase en lugar de hacer perder el tiempo de mi Maestro”, maldijo Taci mientras desataba otro aluvión de golpes. Al igual que yo, parecía querer golpearme directamente en lugar de simplemente arrojarme al suelo.

No tenía el mismo lujo para responder, así que apreté los dientes y me concentré aún más.

Más rápido.

“Mi madre y mi padre me habían dicho lo débiles que eran los seres inferiores; Parece que es verdad. No entiendo por qué a los asuras se nos dio el horrible trabajo de cuidarlos,” gruñó mientras giraba, liberando un jab de rodilla hacia arriba.

Sentí un dolor agudo en el oído ya que apenas podía esquivar la peor parte del ataque con un simple giro del cuello.

Más rápido.

No podía decir cuánto tiempo había pasado; Estaba acostumbrado a entrenar durante horas con Kordri, pero esto parecía mucho más tiempo. Mientras Taci continuaba con su implacable asalto, mi cuerpo pronto se convirtió en un lienzo de cortes y contusiones.

No es suficiente, más rápido.

El niño asura obviamente estaba cada vez más frustrado cuando comenzó a tratar de lanzarme también. Pude ver su mano extenderse en una garra, esperando agarrarla en un punto débil. A estas alturas, sin embargo, estaba empezando a acostumbrarme a sus movimientos, así que esquivar se hizo más fácil. Sus ataques que una vez paso por mí como una mancha, se estaban volviendo evidentes.

“Si no fuera por el Clan Vritra y sus repugnantes mestizos, mi maestro no tendría que estar atrapado aquí enseñándote, con la esperanza de que un perro pueda aprender algo destinado a los asuras”, escupió el mocoso venenosamente mientras se enojaba más.

Aún más rápido.

El sudor comenzó a picarme los ojos, impidiendo mi visión. Cuchillas de hierbas voló a nuestro alrededor mientras nuestros pasos y movimiento levantaban trozos de tierra en el aire.

¡Más rápido, mald*/ita sea!

Mi cuerpo comenzaba a protestar mientras mi mente se volvía aburrida. Estaba empezando a hacer movimientos más agudos debido a la fatiga en mi cuerpo. Cada vez que esquivaba, mi cuerpo se sacudía de dolor.

¿Que se suponía que debía hacer? No estaba acostumbrado a luchar por tanto tiempo y esquivar ataques de este calibre me estaba desgastando a un ritmo aún mayor de lo habitual.

Si bajara mi velocidad, soportaría la peor parte de la ira infantil de Taci, pero no estaba seguro de cuánto tiempo más podría continuar resistiendo.

Mi mente dio vueltas tratando de pensar en una respuesta. Piensa, Arthur. ¿Qué había enfatizado Kordri todo este tiempo? Conservación y distribución adecuada de mana y energía. La forma de pelear de Taci no era tan concisa como la de Kordri, pero como estaba reforzando su cuerpo con mana, no se estaba cansando tan fácilmente como yo.

Fluidez.

Si, fluidez. Arthur, idiota, Kordri te había dado la respuesta. Sé fluidez, pero mantente feroz. Como un ciclón.

Incluso con una idea clara en mi cabeza, fue horrible tratar de implementarlo cuando un error podría ser fácilmente la muerte para ti. Incluso en el reino del alma, todavía daba miedo.

Taci también mostraba signos de desgaste cuando su rostro una vez engreído se llenó de una exasperación tensa. Sin embargo, su bombardeo nunca disminuyó, ya que continuó su tormenta de ataques y asaltos.

No solo esquives. Hice más. Busque una apertura en sus ataques. Sigue sus movimientos y seguí con ello, no en contra.

Otro corte apareció en mi mejilla a partir del ataque de Taci cuando yo no pudo ejecutar el movimiento que había pensado en mi cabeza correctamente.

No es lo suficientemente rápido, Arthur.

Su patada lateral cayó directamente sobre mi costilla, haciéndome perder el equilibrio.

Me mordí el labio para evitar doblarme de dolor. Sabía que algunas costillas estaban rotas, lo que significaba que uno o dos órganos probablemente estaban perforados.

Más rápido.

No vayas en contra de su movimiento. Guarda energía. Se fluido.

Aprovechando el hecho de que finalmente había logrado un golpe sólido, Taci inmediatamente siguió con una derecha recta, su puño reforzado con un aura púrpura.

“Di buenas noches”, sonó la voz sarcástica de Taci.

Mi cerebro gritó para que mi cuerpo se agachara, para cubrir mis signos vitales, para evitar este golpe. Pero si simplemente esquivara, sería imposible evitar su próximo ataque.

Ignoré mis instintos, usando el impulso de la última patada de Taci, giré mi cuerpo en sentido antihorario, mientras su puño se dirigía hacia mí. Al mismo tiempo, levanté mi mano derecha, sincronizándola para que se encontrara con la suya.

Si no lograra captar el momento o la velocidad correctos de esta maniobra en un milisegundo, mi cabeza probablemente volaría, pero enterré esos pensamientos y me concentré.

El tiempo pareció ralentizarse cuando mi mano derecha agarró su muñeca derecha. Inmediatamente bajé mi centro de gravedad y coloqué su brazo sobre mi hombro mientras mantenía el giro de mi cuerpo. Podía sentir la fuerza de su golpe cuando Taci se levantó desesperadamente de sus pies.

Usando el poder de su propio golpe, redirigí su ataque y lo propulsé al suelo.

Lo que no esperaba era que mi lanzamiento produjera un cráter del tamaño de una casa. Allí, en medio de la devastación, estaba Taci, extendido y gorgoteando sangre, con el blanco de sus ojos mostrando.

Me desplomé de rodillas tratando de recuperar el aliento, cuando me di cuenta de que las costillas rotas habían perforado uno de mis pulmones. Si bien normalmente no apruebo la intimidación a alguien más joven que yo, mirando hacia abajo al lamentable estado del mocoso, dejo salir una sonrisa de satisfacción.

“Buenas noches.”