Capítulo 355 – TBATE – Solo su Nombre

Punto de Vista de Tessia Eralith.

Levantando mi mano, me deleité con la respuesta del maná. Las partículas rojas saltaron y danzaron, llenas de energía. La amarilla flotaba cerca del suelo, rodando y cayendo como pequeñas piedras. El maná azul se apoderó de mí como la marea entrante y se aferró a mi piel como el rocío. Sin embargo, los verdes eran mis favoritos. Tenían una cualidad cortante, como una cuchilla afilada, azotando y chasqueando como el viento que representaban, pero también había algo cool y limpio en ellos. El maná del viento era tanto duro y suave al mismo tiempo.

Estaba de pie sobre una meseta sin nombre, en lo alto de las Montañas Basilisk Fang (Colmillo Basilisk). No muy lejos de Taegrin Caelum. No había nada en kilómetros que pudiera destruir accidentalmente … pero no estaba aquí porque Agrona temía que pudiera perder el control. Más bien, él conocía el alcance de mi poder y quería que me liberara/soltara.

Llegando al cielo, me concentré en el maná y retiré el mana hacia un punto específico en lo alto. El agua y el viento se condensaron, chocando entre sí para formar una enorme nube de tormenta negra que oscureció las montañas a nuestro alrededor.

Mi pequeña audiencia miraba en silencio. Nico estaba allí, por supuesto, junto con tres de las otras Guadañas. Draneeve, el asistente de Nico y algunas otras figuras de alto rango de la fortaleza también habían venido. Agrona no había venido, pero nunca antes lo había visto salir del castillo.

El maná de fuego se elevó desde las piedras calientes por el sol y se fusionó en el relámpago blanco y caliente que se estrelló abajo contra las rocas y se arrojaron como metralla a través de mi campo de entrenamiento. El agua se condensó en hielo, que comenzó a caer como piedras de catapulta para romper cráteres en el duro suelo de la montaña.

Incluso en el apogeo de mi fuerza en la Tierra, nunca había podido hacer algo así con ki.

Mis recuerdos habían sido mucho más estables en las semanas desde que Agrona prometió que podía dejar su fortaleza. Dijo que empezaría a sentirme más como yo misma cuanto más tiempo estuviera en este cuerpo. Las runas que cubrían mi carne ayudaron a mantenerme unida, ayudaron a mantener callada la otra voz.

El maná del viento se fusionó en corrientes anchas y cortantes que se entrelazaron a mi alrededor como un dragon, separándome de los demás. El viento, tanto suave y fuerte …

Mi vida — mi anterior vida — me había exigido a que me endureciera para soportar el entrenamiento constante y tortuoso que había recibido. Pero siempre había una parte de mí que guardaba en mi corazón, esa parte en la que había sentido un calor amoroso por primera vez en mi vida, y fue ese calor lo que me mantuvo hasta …

Me volví a concentrar en el maná, retrocediendo ante los restos destrozados de esos recuerdos. Aun no podía recordar mi muerte, y Nico solo había dicho que me enteraría con el tiempo.

Nico …

Eché un vistazo a donde estaba, mirándome lanzar hechizos, su cabello oscuro azotaba su rostro. No pude evitar notar cómo se mantenía alejado de los demás. Pobre Nico, un forastero incluso aquí.

Draneeve aplaudió y gritó al viento, su máscara le daba a su voz una cualidad irritante que me resultaba incómodo escuchar. Nico hizo un gesto para que Draneeve guardara silencio y el hombre enmascarado dejó de gritar, aunque continuó con un aplauso lento e inconsistente.

Estirando la mano, tiré de las esquinas de la enorme tormenta y la atraje hacia adentro y hacia abajo hasta que flotó justo encima de mí, apenas del tamaño de una manzana. La creación, hace unos momentos una manifestación mortal de poder en crudo, ahora era algo completamente diferente. Diminutas criaturas aladas hechas de aire giraban entre las nubes, mientras pequeños delfines acuáticos saltaban y chapoteaban debajo de ellos.

Eso era hermoso. El mana era hermoso. El Ki había sido energía, capaz de ser recolectada y desatada, pero nunca se formó realmente, no de la misma manera que el mana podría tomar forma. Esto era magia real.

Mi atención se movió nerviosamente hacia los tres que estaban separados del resto: las Guadañas. Técnicamente, Nico era uno de ellos, pero ellos lo mantenían apartado o él mantenía su distancia. O ambos.

Sus diferentes tonos de piel gris, cuernos negros y ojos rojos sirvieron para definirlos como algo firmemente distinto . Sus miradas mostraban tanto curiosidad como inquietud, como una audiencia mirando a un domador de leones en un circo. Me hizo creer lo que Nico seguía diciéndome: Ellos sabían que yo eventualmente sería más fuerte que ellos.

“¡Muy, muy bien hecho!” Draneeve dijo con su voz intencionalmente áspera. “Usted ha crecido mucho más rápido que Lord Nico. Apenas semanas en el cuerpo de la elfa flaca y usted es—”

Hubo un fuerte crujido.

Draneeve se enderezó la máscara — una simple cosa blanca con pequeños agujeros para los ojos y una sonrisa toscamente dibujada — y se frotó el lado de la cabeza donde Nico le había dado en respuesta una bofetada. Fruncí el ceño a Nico, quien tuvo la gentileza de al menos parecer avergonzado. Él odiaba a Draneeve, lo sabía, pero no me decía por qué.

Cadell y Dragoth estaban mirando a Nico.

Dragoth era enorme, tan grande como cualquier hombre que hubiera visto en mi vida, pero él para los demás era corto de una tela familiar. Cuando ascendía de rango en el torneo por la Corona del Rey, había muchos como él. Guerreros arrogantes y ensimismados. Rápido para reírse de sus propios chistes y rápido para luchar ante cualquier insulto percibido.

Cadell era el más extraño, más aterrador. Tenía un rostro frío y cruel, como el lado afilado de un hacha, pero era serio en sus modales. No me agradaba.

Pero fue la tercera Guadaña la que encontré más interesante. Solo la había visto una vez antes, y eso fue breve. Aunque ella parecía joven — veinte a lo mucho — había una sabiduría profunda y curiosa en sus ojos y una inteligencia mundana. Sentí como si me estuviera diseccionando con sus ojos oscuros, tanto entonces como ahora. A diferencia de sus contrapartes, ella todavía me miraba. No mi hechizo, con esas tontas gaviotas y delfines acuáticos, sino a mí.

Mirándola a los ojos, fue casi como si pudiera ver los engranajes detrás de ellos girando, tratando de entenderme. ¿Me veía como una amenaza? ¿Una herramienta? No estaba segura.

“Nico,” dijo Cadell, su tono lleno de frialdad y fuego, “sé amable con tu mascota. Después de todo, es Draneeve quien te trajo de regreso de ese horrible continente.” Draneeve se movió inquieto, su actitud ilegible detrás de su fea máscara. “Él sería un general ahora, tal vez incluso un retenedor, si no se hubiera retirado de Dicathen para salvar tu ingrato pellejo.”

Mi hechizo se desvaneció, la nube se disolvió en niebla y luego en nada mientras esperaba que Nico respondiera. Él apretó los puños y se alejó un paso de Draneeve. “No me hables como si fuera tu inferior, Cadell. Yo también soy una Guadaña, ¿recuerdas?”

Dragoth sonrió, sus dientes blancos brillaban como la luz de la luna a través de su barba. “Tienes razón, pequeño Nico. Eres una Guadaña. Y el nombre Guadaña significaba un poco menos el día que te contamos entre nuestro número.” Se rió a carcajadas de su propia broma, pero no se detuvo allí. “¡Quizás Bivrae debería ser una Guadaña, o incluso Draneeve!” dijo, prácticamente gritando, su sonrisa se volvió depredadora.

Nico se burló. “¿Y dónde estaba el poderoso Dragoth durante la guerra? Dime, Titán de Vechor, ¿Por qué fue tu retenedor a Dicathen y murió mientras tú estabas a salvo y —”

“Ten cuidado con lo que dices a continuación,” gruñó Dragoth, su sonrisa se desvaneció rápidamente. Dio un paso hacia Nico, sus enormes músculos se hincharon.

El suelo se hinchó cuando una enredadera retorcida cubierta de espinas estalló entre ellos, expandiéndose rápidamente en una maliciosa cerca de zarza. No tenía la intención de lanzar un hechizo en absoluto, pero estaba agitada por su pelea. Mi instinto defensivo siempre se desvió hacia la magia vegetal, incluso cuando otros elementos tendrían más sentido.

Dragoth se inclinó hacia adelante, apoyando ambos brazos en las enredaderas cubiertas de espinas. “Eres joven y pequeño, pero ya estás en la cima de tu poder, reencarnado.”

La cabeza de Nico se inclinó hacia un lado. Sus ojos estaban fríos como carbones apagados. “Todos quienes podría esperar a desafiarme ya están aquí,” dijo en voz baja antes de voltearse hacia mí. “Está claro que estás listo para comenzar. Ya hemos esperado lo suficiente — por insistencia de Lord Agrona, por supuesto,” agregó rápidamente, lanzando una mirada amarga a Cadell.

“Tu habilidad para moldear mana es impresionante,” dijo la Guadaña Seris, su mirada afilada me cortaba poco a poco, “pero no te dejes empañar por lo que tienes delante. Mantén los ojos y los oídos abiertos y no te acerques más allá de tu alcance.”

“Ella es el Legado,” respondió Nico sombríamente. “Las estrellas en sí mismas no están fuera de su alcance.”

*****

Mi primera experiencia de este mundo fue la tierra natal boscosa de los elfos. Ese lugar desconocido fue una pérdida para mí. Estaba demasiada confundida y asombrada por mi propia reencarnación como para prestar mucha atención a su bosque encantado. Incluso la apariencia del gigante de tres ojos — un asura — me recordé a mí misma — no logrando impresionarme con el otro mundo de mi nuevo hogar.

Fue en Taegrin Caelum cuando comencé a comprender cuán diferente era realmente este lugar de la Tierra. Pero ahí, todo lo que aprendí fue filtrado por Agrona. No fue hasta que Nico me llevó a las Relictombs que aprecié la profundidad total de las extrañas y maravillosas diferencias entre los dos mundos.

El portal privado de Agrona podría conectarse con cualquier otro en Alacrya, lo que nos permite teletransportarnos demasiado cerca de nuestro destino. Me hubiera gustado explorar, dedicar tiempo a asimilarlo todo mientras deambulamos por el segundo nivel de las Relictombs. El cielo por sí solo casi me dejó sin aliento cuando miré hacia la vasta extensión azul. Pensé que mi tormenta había sido una pieza de magia impresionante, pero esto …

Sabía lógicamente que el cielo en sí era una construcción mágica, pero no podía entenderlo. Parecía incomprensible que alguien pudiera crear algo así. Cuando compartí este pensamiento con Nico, él me ignoró, se centró en cambio en abrirse camino entre la multitud de hombres y mujeres con armadura que nos rodeaban.

“¿Eres completamente inmune a las maravillas de este mundo?” Pregunté, manteniendo el paso a su lado. “Es posible que te hayas acostumbrado a todo esto, pero yo acabo de llegar aquí.”

“Tenemos un lugar para estar,” espetó. Debió haberme visto fruncir el ceño por el rabillo del ojo, porque disminuyó un poco la velocidad. “Lo siento, Cecil. Estoy … un poco agitado. Lord Agrona insinuó que lo que encontraremos aquí podría ser importante para mí, pero ha omitido cualquier tipo de detalles y …” Se interrumpió, haciendo una mueca de dolor. “Lo siento, esto no es tu culpa. Estoy impaciente por hablar con estos jueces.”

“No, yo lo siento,” dije, sintiéndome inmediatamente culpable por mi elección de palabras. Me había hablado extensamente de su vida, tanto de cómo fue para él después de mi inducción involuntaria en el torneo por la Corona del Rey como de su vida dividida aquí. “No quise tomar a la ligera lo que has pasado.”

“Lo sé,” fue todo lo que dijo.

Seguí en silencio mientras Nico nos guiaba directamente como una flecha hacia un edificio grande e intimidante de piedra oscura y púas negras. Se parecía un poco a un enorme puercoespín con un ejército de gárgolas pegadas a su espalda.

Una mujer con una cabeza de cabello como un faro de fuego nos esperaba frente al edificio. Ella estaba envuelta en una túnica oscura bordada con una espada dorada y escamas. Sus ojos se quedaron en sus zapatos mientras nos acercábamos, e incluso cuando empezó a hablar, no levantó la vista.

“Es un gran honor dar la bienvenida a un representante del Gran Soberano.” Su tono era autoritario, incluso cuando trataba de ser servil. “Aunque debo admitir que le esperábamos antes.”

Nico pasó junto a ella y ella se dio la vuelta para seguirlo, manteniéndose un poco más lejos de él que yo. “El Gran Soberano tiene poco tiempo para cosas tan insignificantes como unos pocos jueces corruptos. Aun no estoy seguro de por qué se necesitaba una Guadaña,” dijo Nico enérgicamente.

Quería mirar a mi alrededor, pero estábamos caminando demasiado rápido para que yo realmente tomara el lugar. Casi me reí cuando vi un mural gigante de un hombre que supuse que se suponía que era Agrona. Parecía que los artistas nunca lo habían visto, pero rápidamente me di cuenta de que era una posibilidad. Luego lo pasamos, sin que ni Nico ni la mujer pelirroja se dieran cuenta.

Nico se detuvo en una puerta de hierro negro, tamborileando con los dedos con impaciencia mientras esperaba que la juez suprema la abriera. Agitando su mano envuelta en maná frente a la puerta, ella nos indicó hacia una escalera tenuemente iluminada hecha de piedra oscura y baldosas grises. Nico tomó la delantera de nuevo, descendiendo las escaleras rápidamente. Para cuando llegamos al fondo, él marchaba a una velocidad incómoda, lo que obligó a la juez suprema y a mí a prácticamente trotar para seguirle el ritmo.

Un laberinto de túneles estrechos se abrió a nuestra izquierda y derecha, alineados con puertas de celdas con barrotes. En la celda más cercana a las escaleras, una mujer andrajosa se inclinó hacia la luz de las antorchas, vio a Nico e inmediatamente se escondió entre las sombras, su rostro se retorció como si acabara de ver un demonio.

Nico ignoró los túneles que se ramificaban mientras nos guiaba directamente por el camino del medio.

Entonces, algo hizo clic.

Su distanciamiento, la forma en que prácticamente me ignoraba después de pasar las últimas tres semanas trabajando incansablemente para demostrarle a Agrona que estaba lista, su mal genio… Nico estaba ansioso por este interrogatorio.

No era exagerado decir que mi una vez novio siempre estaba ansioso, pero se había puesto rígido, cada movimiento rígido e incómodo, y ni siquiera me miraba. No solo estaba ansioso; temía lo que fuera a suceder.

El pasillo terminaba en un par de anchas puertas de hierro, negras como la noche y completamente cubiertas de runas plateadas. Parecía que podían mantener adentro a un rinoceronte salvaje. Sin embargo, a pesar de su tamaño, se abrieron por sí mismos cuando la juez suprema se acercó, revelando una gran sala circular al otro lado.

Mi estómago dio un vuelco.

“¿Qué hicieron estas personas para merecer esto?” Pregunté, desviando la mirada.

Dentro de la celda, cinco figuras colgaban del techo, como águilas, por las muñecas y los tobillos. Bandas de bronce cubrieron sus bocas. Aunque había maná en las cadenas y las mordazas, no podía sentir nada de los prisioneros. O su maná estaba siendo suprimido o — tragué saliva, sus núcleos de maná habían sido destruidos.

“Ellos confabularon con una casa noble para condenar a un hombre inocente por un crimen que no cometió,” dijo con firmeza la juez suprema. “Su flagrante abuso de autoridad para su propio beneficio personal merece esto y algo peor.”

Di un paso hacia la celda, a pesar de no estar del todo segura de querer hacerlo, pero Nico me detuvo. Extendió la mano para tocar mi brazo, pero se detuvo. “Creo que sería mejor si esperaras aquí.”

Casi me sentí aliviada. Dando un paso atrás, asentí. Una vez que él y la juez suprema estuvieron dentro, las puertas comenzaron a cerrarse. En el último momento, cuando sus ojos se apartaron de los míos, su rostro cambió, endureciéndose como si estuviera tallado en mármol pálido. Luego se fue, y vi como partículas amarillas de maná corrían a lo largo de las ranuras entre las puertas, el techo y el piso.

Había una banqueta de madera junto a las puertas, así que me senté. Mi mente seguía volviendo a las figuras sin maná en la sala. Había tenido mi propio núcleo de maná durante tan poco tiempo, pero aun así la idea de perderlo me aterrorizaba más allá de las palabras. Descubrir que el maná existe — y aprender a reestructurar el mundo físico con un pensamiento — solo de perder ese poder …

Los Alacryanos no podrían haberlo entendido. Incluso Agrona, incluso Nico …

En la Tierra, había aprendido desde el principio que, aunque tenía un centro de ki relativamente grande, ese poder nunca sería mío para ejercerlo. Yo era el arma. Eso es lo que pensaban que era el Legado.

Agrona no es diferente.

Enterré una palma en la cuenca de mi ojo, alejando el irritante pensamiento. Quizás era cierto que Agrona esperaba que yo usara mi fuerza para él, pero él me había reencarnado sabiendo que ese sería mi poder . Él sabía lo que yo realmente era. Y quería mostrarme de lo que era capaz.

Ellos están ocultando cosas constantemente. Como ahora mismo. ¿Qué está haciendo Nico que no quiere que veas?

Una vez que este pensamiento invadió mi cerebro, no pude escapar de eso. Tenía tanta curiosidad por saber qué estaba pasando dentro de esa habitación como había dudado en entrar. Escuché atentamente, pero había una capa de maná de viento desviado que creaba una barrera de sonido alrededor de la celda.

Mientras me enfocaba en el maná, se onduló y el sonido de una conversación ahogada llegó a mis oídos. Recordé mi natación en la academia, aprender a enfocar mi ki en diferentes entornos y cómo el agua distorsionaba las voces de quienes estaban fuera de la piscina. Sonaba exactamente así. Nadé cerca de la superficie metafórica y la voz se hizo aún más clara. Empujé la barrera del sonido, y de repente pude escuchar a Nico como si estuviera parado a mi lado.

“—Dime cada maldita cosa que recuerdes sobre él. No omitas el más mínimo detalle.” La voz de Nico era profunda y hueca, como si hablara desde el fondo de un cañón.

Respondió un coro de voces croadas, cada una más desesperada por ser escuchada que la anterior.

“—crueldad inteligencia en sus ojos mientras él—”

“— se sentó como una estatua, como si nunca hubiera temido por una—”

“—podría ser uno sencillo, ‘porque nunca sentimos su maná o—”

“— exudaba una presión tan terrible—”

“Para. ¡Para!” Nico gruñó. La celda quedó en silencio. “Si siguen gritándose unos a otros, les quemaré la lengua para que solo uno pueda hablar.” Retrocedí ante su espantosa amenaza, pero me dije a mí misma que solo estaba haciendo lo que tenía que hacer. “Tú, dime cómo te llamó la atención este ascender.”

Hubo algunos gemidos y carraspeos antes de que una voz fina y nasal respondiera. “Un sirviente de la Sangre Granbehl nos trajo una extraña historia … de un ascender sin vínculos de sangre, que parecía inexplicablemente poderoso y que no proyectaba ninguna señal de mana.” El hablante hizo una pausa, respirando con dificultad. “Ellos sospechaban que el Ascender Grey había contrabandeado una reliquia …”

La voz se ahogó cuando tanto la piedra como los huesos se partieron. Podía sentir el peso de la ira de Nico a través de las puertas protegidas.

Cuando Nico volvió a hablar, su voz era tensa. “¿Por qué no me informaron del nombre de este ascender?”

“E-estaba en el informe que enviamos a Taegrin Caelum,” dijo rápidamente la juez suprema, con la voz temblorosa.

“Eso no tiene ningún sentido,” gruñó Nico en voz baja, y escuché pasos suaves mientras comenzaba a caminar.

De pie, me moví tentativamente hacia las puertas. Los cerrojos de acero se retrajeron cuando me acerqué y las puertas se abrieron. En el interior, la juez suprema se había encogido contra la pared curva, con la cabeza gacha. Nico caminaba de un lado a otro frente a los cuatro prisioneros restantes. El quinto, un hombre con barba de chivo, había sido empalado por tres púas negras. Su sangre corría en corrientes oscuras por las púas antes de filtrarse por las grietas del suelo.

“Él está muerto,” dijo Nico con firmeza. Giró sobre sus talones, caminando hacia el otro lado. “Pero él es como una maldita cucaracha. Si alguien pudiera sobrevivir …” Se giró de nuevo. “Incluso si hubiera sobrevivido, no podría haber venido a Alacrya sin que lo viéramos.”

“Nico, ¿Qué —?”

Chasqueó los dedos y me señaló antes de continuar hablando solo. “Podría haber encontrado un portal antiguo, aún activo … pero ni siquiera él estaría lo suficientemente absorto en sí mismo como para usar ese nombre … como una antorcha de fuego en la oscuridad …”

¿Es este el hombre que amas?

Temblé cuando el vértigo se apoderó de mi cuerpo, comenzando detrás de mis ojos, luego sacudiéndose hacia mis entrañas. Agarré su muñeca con una mano temblorosa. “Nico, ¿Qué hiciste?”

Tiró su brazo libre de mi agarre, mostrándome los dientes como un animal. “¡Cállate!”

Un monstruo rugió volviendo a la vida dentro de mí. La voluntad del guardián elderwood era toda una furia retorcida y hirviente. Era la bestia atrapada gritando contra las cadenas que la ataban, pero también era la hierba, las enredaderas y los árboles los que retomaban el mundo cuando los humanos lo abandonaban. Me asustó, esta cosa salvaje durmiendo dentro de mí. Se parecía demasiado a mi ki de mi vida anterior: incontrolable, explosivo, implacable …

Había aprendido a tocar todo tipo de maná. Incluso los supuestos desviados, cuyo uso parecía tan simple como bolas de nieve en invierno … pero Agrona me había advertido que me alejara de la voluntad de la bestia. Quizás algún día pueda domesticarlo, pero por ahora …

La luz de la habitación adquirió el verde moteado del bosque debajo de un espeso dosel, y una sola enredadera esmeralda se enroscó alrededor de mi brazo, llegando hacia Nico.

La furia desapareció de su rostro, dejándolo pálido y teñido de verde. Se apartó de mí como si lo hubieran quemado.

“Cecil, ¿estás bien? Lo siento, yo …” Se apagó, se pasó ambas manos por el cabello lacio.

El zarcillo retrocedió y la luz volvió a la normalidad. Pero aún podía sentir que la bestia vibraba de ira. “Estoy bien.”

Nico se aclaró la garganta y se enfrentó a los cuatro prisioneros. La anciana se había desmayado y el gordo había vomitado al suelo. Habían quedado atrapados desprotegidos entre la repentina oleada de fuerza de Nico y mía.

Él te hará daño.

Eso no importaba. El espíritu de Nico se hizo añicos. No era él mismo. Pero eso no significaba que no pudiera curarse con el tiempo.

“¿Cómo era este ascender?” Nico preguntó, dirigiéndose al prisionero central, un anciano frágil.

“Cabello rubio pálido …” dijo con voz ronca el anciano. “Ojos dorados, más felinos que hombre. Veinte años, tal vez, con rasgos afilados y soberbios …”

Nico frunció el ceño, sus ojos perdieron el enfoque mientras trataba de imaginarse al misterioso ascender.

“Y majestuoso,” añadió el anciano. “Se consideró a sí mismo como la realeza … como un rey.”

Nico se burló, un sonido cruel que arañó el aire. “Como un rey, ¿dices?” El cuerpo de Nico estalló, su repentina y creciente ira ya no pudo ser contenida por mera carne y hueso. Llamas negras lo envolvieron, saltando de su cuerpo como ceniza caliente.

“¡Quién es un rey!” rugió. “¡Aquí solo tenemos Soberanos!”

Pude ver el maná, ennegrecido por la influencia de descomposición de los basilisks, actuando en un frenesí dentro de la carne de los prisioneros. Todos ardían por dentro. Por fuera, se retorcían en un tormento silencioso, el dolor era demasiado grande para siquiera gritar.

Nico estaba jadeando pesadamente, y con cada exhalación, el aire a su alrededor parecía distorsionarse. La juez suprema ya se había apresurado a salir de la celda para evitar el fuego negro. Ella solo podía mirar, incapaz de hablar en defensa de la justicia que decía representar.

“¡Viejos tontos inútiles!” Nico gritó, con la voz quebrada. La carne del anciano comenzó a ampollar y agrietarse, y pequeñas llamas negras saltaron de las heridas mientras el fuego del alma las devoraba.

No tardó mucho.

“Eso no era necesario,” dije, suave pero firme. No quería atraer la furia de Nico, pero tampoco tenía miedo. “No merecían ser quemados por tu miedo y tu ira.”

Nico cerró los ojos. Su respiración se hizo más lenta y las llamas que lo describían como un halo mortal retrocedieron hasta su carne y se desvanecieron. “Ellos no son nadie. Son completamente insignificantes.” Su voz estaba completamente desprovista de emoción.

“Grey de nuevo …” dije, mi voz apenas un susurro. “¿Por qué este hombre tiene tanto control sobre ti que solo su nombre puede causar una reacción tan fuerte? ¿Quién es Grey?”

Nico, de espaldas a mí, pareció encogerse sobre sí mismo. “Era nuestro amigo …”

Se volteó y, por un momento, no vi la cara del desconocido que Nico tenía. Solo vi sus ojos, enrojecidos y relucientes de lágrimas. Conocí la tristeza en ellos. Ahora me miraba de la misma manera que solía mirarme, impotente. Desesperado.

“Y fue él quien te asesinó, Cecilia.”