Capítulo 77 – TBATE – ¿Aliados?

Punto de Vista de Cynthia Goodsky:

De pie ante las pesadas puertas de hierro, respiré hondo. Más allá de esta entrada estaban los seis antiguos reyes y reinas de este continente. No era sus títulos que me fueron haciendo aprensiva, sino más aún el hecho de que finalmente eran los que darían forma o destruir el futuro de este continente.

Incluso con un hechizo auditivo aumentado, no pude escuchar claramente lo que se estaba discutiendo en el otro lado, dejándome preguntarme cuál podría ser su curso de acción.

¿Qué les iba a decir?

¿Qué pude decirles? Realmente tenía que ser meticulosa en las palabras y acciones que uso.

Solo he vislumbrado las consecuencias que enfrentaría si no cumpliera con mi deber y sabía que no tenía forma de evitarlo.

Simplemente no valía la pena … no en este punto.

¿No había otra forma de evitar esto? ¿Debía simplemente sentarme y observar cómo este continente pacífico que tanto he amado se desmorona sin poder hacer nada?

No se pudo evitar; Me he desviado demasiado de lo que originalmente debía hacer.

Mis esperanzas de establecerme y fundar las bases de la Academia Xyrus hasta lo que era hoy fue por el bien de este continente. Que esperanza alguna podemos tener…

Sin embargo, ha pasado demasiado tiempo desde la guerra. Los estudiantes querían fortalecerse; no para proteger y luchar por lo correcto sino por su propio orgullo engreído. Ha sido una lucha de largo dato no solo dar forma al nivel de magia en este continente, sino también inculcar los valores adecuados.

Lo único que podía hacer por este país ahora era preparar a la próxima generación y deshacerme de todo lo que pudiera obstaculizar sus planes. Me he librado personalmente de más y más espías que estaban siendo enviados desde mi tierra natal.

Se estaban poniendo impacientes. Me di cuenta por algunos de los rastros tóxicos que afectan a las mazmorras que estaban comenzando su siguiente fase.

Sin embargo, empezaba a ser bastante difícil para mí mantener mi ritmo actual. Me di cuenta de que Arthur ya sospechaba bastante a veces. Había sido descuidada al exponer la herida que recibí de una de las bestias de mana afectadas.

Ya no estoy segura…

¿Estaba haciendo lo correcto? ¿Lo que estoy haciendo nos daría una oportunidad?

Una vez pensé que sí, pero ya no soy tan optimista.

Sigh…

Los dos magos que estaban de guardia a ambos lados de la puerta me observaban cuidadosamente, probablemente preguntándose por qué no iba a entrar. Noté que uno estaba en la etapa inicial del núcleo plateado mientras que el otro, un mago ligeramente más delgado, estaba en el núcleo de la etapa plata medio; serían considerados picos en este continente, pero solo en este continente.

Les indiqué a los guardias que estaba lista para entrar, dejándolos informar al Consejo.

“Puede entrar”, anunciaron los caballeros, abriendo las puertas por completo.

“—Y DIJE QUE NO PODEMOS ESTAR AQUÍ SENTADOS ESPERANDO MÁS QUE LA MUERTE! ALDUIN, MERIAL, ¿POR QUÉ NO DICEN NADA? ¡UNA DE SUS LANZAS ESTÁ MUERTA!” Vi a Dawsid Greysunders, ex rey de los enanos de pie con el dedo apuntando a Alduin Eralith, ex rey de los elfos, quien estaba sentado con los brazos cruzados y los ojos cerrados.

“Cálmate Dawsid, antes de que intentemos precipitadamente cazar a quien sea o lo que sea que mató a Alea, necesitamos más información. Esto podría estar relacionado de alguna manera con fallas de comunicación con Dicatheous. ¿Qué pasa si, como sospechábamos, el continente desconocido está involucrado y terminamos … Ah, Directora Goodsky. Recibimos su transmisión de sonido; por favor tome asiento.” Blaine Glayder, el antiguo rey de los humanos extendió su brazo para dirigirme a un asiento vacío cercano.

“Sí, pero parece que mi mensaje fue innecesario”, respondo mientras hago una pequeña reverencia antes de sentarme. El Rey Greysunders también se sentó a regañadientes en la silla que le pareció demasiado grande.

“Sí, Alduin fue alertado casi de inmediato después de que Alea murió; desafortunadamente, no tenemos forma de saber cómo fue asesinada. ¿Sabes algo, directora Cynthia?” Merial Eralith, ex reina de los elfos, así como la madre de mi única discípula, me preguntó.

Debería haberme dado cuenta de que ya podrían haberlo sabido gracias a esos artefactos otorgados de los que me informaron.

“Me disculpo. A decir verdad, no fui yo quien encontró su cuerpo.” Sacando la etiqueta de adamantium que pertenecía a Alea, se la entregué a Lady Eralith.

“¿Quién fue el que encontró su cuerpo? Necesitamos traer a esa persona aquí.” Glaundera Greysunders, ex reina de los enanos, golpeó sus palmas sobre la mesa que nos rodeaba.

“Eso … puede ser un poco problemático”, dije, vacilante. “Verán, la persona que encontró su cuerpo fue uno de mis estudiantes, y eso fue solo por accidente”.

“¡No importa! Solo trae a ese estudiante aquí. Necesitamos tantos detalles sobre este desastre como sea posible antes de que podamos comenzar a desplegarlo lentamente al público,” continuó Lady Greysunders.

“Le aseguro que el estudiante no sabe más de lo que podríamos adivinar. Este estudiante simplemente tropezó con la escena después de que la batalla había terminado,” respondí mientras sacudía mi cabeza.

“Aún así, ¿estás seguro de que no te estaba ocultando nada?” El rey Eralith habló solemnemente.

“Este estudiante no es más que un niño que se matriculó recientemente. No tiene motivos para ocultarme ningún detalle. Me temo que solo se sentirá más intimidado si lo traemos aquí, haciendo que invente detalles para ganar el favor del Consejo”, mentí.

No quería involucrar a Arthur en todo esto. Aún no. Él no estaba listo.

“Cynthia ofrece un punto válido. No sirve de nada interrogar a un estudiante que podría inventar hechos para sentirse como un héroe. Además, ella ya interrogó al estudiante”, defendió Priscilla Glayder, ex reina de los humanos.

“Sí, incluso pude encontrar la escena de Ale … la muerte de Code Aureate”, respondí apresuradamente. Quizás puedan encontrar algo. Ayudarles indirectamente de esta manera podría ser fructífero.

El plan del que me informaron antes de venir aquí parecía haberse acelerado por alguna razón, pero sabía con certeza que todavía tomaría años antes de que el primer curso llegara a buen término. Hasta entonces, tenía que ayudarlos indirectamente a prepararse para lo que se avecinaba. Con suerte, tendría suficiente tiempo.

“Muy bien. Entonces se establecerá el siguiente curso de acción” —el rey Glayder le indicó a una secretaria que viniera— “despacha a nuestros mejores magos de rastreo. Haremos que encuentren cualquier tipo de evidencia que el perpetrador podría haber dejado. Mientras tanto, ¿cuál es el estado actual de las Lanzas restantes?”

“Sí, alteza, nuestros mejores rastreadores ya se reunieron y están listo. En cuanto a las Lanzas, los Code Zero, Ohmwrecker y Balrog fueron los primeros en llegar. Hemos recibido noticias de que Code Thunderlord y Code Phantasm entraron en la premisa no hace mucho tiempo,” anunció el secretario apresuradamente mientras su cabeza permanecía inclinada.

“Bueno. Los actualizaremos pronto. Hasta entonces, asegúrese de que no se sepa ni una sola palabra de que una de las Lanzas fue asesinado,” el Rey Glayder terminó su declaración mientras me miraba.

“Aseguro que el estudiante no es del tipo que permite que esta información salga tan fácilmente. Me aseguraré de que sea de suma importancia que guarde la información que tiene en secreto.” Respondí en el Consejo, que estaban esperando que respondiera.

Después de que me escoltaron, Lady Eralith me siguió y me apartó, lejos de la vista de todos. “Directora Cynthia. ¿Cómo está mi Tessia? Todavía no he recibido noticias de mi suegro,” su voz tembló de preocupación.

Sacudí mi cabeza. “Tampoco estaba actualizada con la situación. Sin embargo, Tessia tiene a Arthur y Virion cuidando de ella. Ella debería estar bien, Merial.”

“Mm, eso espero. Apenas he podido concentrarme en todo lo que sucede debido a la condición de Tessia. Avísame tan pronto como estés actualizada. De esta manera, al menos Alduin y yo tendremos la tranquilidad de concentrarnos en este desastre”, dice mientras me entrega un pergamino de transmisión de sonido.

Los dispositivos de transmisión de sonido eran extremadamente costosos, por lo que la mayoría no tenía acceso a uno, pero el Consejo siempre los tenía en existencia para enviar y recibir información rápidamente.

“Me aseguraré de decírtelo tan pronto como me entere”. Le doy una tranquiladora sonrisa segura antes de dejarla volver al salón de reuniones.

________________________________________________________

Se podían ver cinco siluetas esperando en la cámara tenuemente iluminada del piso más bajo. Aunque las sombras cubrían los rostros de los cinco, sus voces se podían escuchar claramente.

“Heh … ¿Entonces Alea ya murió?” un hombre bien formado apoyado contra la pared del fondo con los brazos cruzados se burló.

“Bairon … cuida tu tono”, una voz autoritaria y helada sonó desde una figura delgada y proporcionada sentada con una pierna sobre la otra.

“No se puede evitar que esté irritado; su muerte tan patéticamente está pisoteando el nombre de las Lanzas.” respondió el hombre.

“ Umu … Pobre Alea . Mica se siente mal por ella”, una dulce voz sonó desde una figura cuyo cuerpo se asemeja al de un niño.

“Aww ~ extrañaré compartir bocanadas de crema con Alea …” suspira una mujer, cuya figura seductora no podía ser ocultada por las sombras.

“¡Bah! Si ella murió, eso solo significa que ese era su destino. Era su destino por las deidades ya que ella no era hermosa,” una figura musculosa sacudió su cabeza decepcionada mientras se estiraba.

“¡Viejo Olfred, Mica realmente no entiende tu belleza, Hmph!” la figura infantil hizo un puchero hacia atrás.

“Bueno, puedo decirte con certeza que eres realmente la más fea”.

“ Urk ! ¡OLFRED, QUE SIGNIFICA!”

“Ahora ahora , no te metas con nuestra linda Mica ~. ¿Cómo puedes decir que es fea cuando tiene una cara lo suficientemente linda como para comérsela?”

“ERRMPH! Aya, tus grumos de … Mmmmph … ¡la grasa está asfixiando a Mica!”

“¡Dejen de actuar como niños hiperactivos! ¡Como el más fuerte de este país, esto no debería eliminarnos!”

“Oh, mi ~ Bairon está de mal humor de nuevo hoy. Aunque solo seas un Bairon ~”

“Tch … dice la vaca que no tiene sentido del tiempo, llegando aquí de último”.

“Suficiente. ¿Qué dijo el Consejo de nuestro próximo curso de acción?”

“¡Bah! Esos viejos y feos todavía están discutiendo lo que sucederá allí. ¡No pueden compararse con mi querido rey, Dawson Greysunders! Ahora es una verdadera belleza. “

“ Eww … A Mica le gustan los chicos fuertes y bonitos. El Rey Greysunders es más como un viejo tío para Mica.”

“¿Por qué viejo enano de a…. ¿Cómo te atreves a insultar a nuestro rey más noble? ¡Él es el que nos bendijo con nuestros poderes! ¡El Rey Greysunders, como mi, no envejece! Simplemente maduramos como un buen vino. La Divinidad de belleza nos ha bendecido después de todo.”

“Solo Olfy piensa que es hermoso. Mica sabe que alguien más piensa así, así que blehh ~”

“Por favor, disculpe la intrusión. El Consejo me ha enviado para que lo acompañe a la sala de reuniones.”

“ Finalmente … espero que el Rey Glayder me envíe a una misión diferente y especial lejos de ustedes”.

“Barion piensas que es tan duro y especial cuando Mica sabe que ni siquiera es el más fuerte”.

“¿Qué demonios dijiste? ¿Crees que yo, Bairon Wykes, el próximo jefe de la Familia Wykes, y una Lanza elegida personalmente por el Rey Glayder opondré a…?”

“Todos ~ vamos a llevarnos bien. No hagamos que esta hermana mayor se enoje, jeje.”

“Lo siento…”

“Tch …”