Capítulo 222 – TBATE – El primer paso del futuro

Punto de Vista de Grey.

Mucho cambió después del accidente de Cecilia en la escuela. Las cosas no fueron tan drásticas como Nico había temido después de que el secreto de nuestro amiga fuera expuesto — al menos de un vistazo. A pesar de la cruda oligarquía en la que estábamos, aun teníamos derechos básicos.

Los agentes no podían simplemente tomar a Cecilia y retenerla para cualquier propósito que tuvieran en reserva, pero básicamente pudieron obligar a Cecilia a asistir a sesiones en una instalación gubernamental cercana para “pruebas” con el pretexto de ayudarla a “controlar sus habilidades”.

Otro problema fue que Cecilia era huérfana como Nico y yo. Sin un tutor legal disponible después de la muerte de la Directora Wilbeck, más de una vez un supuesto individuo rico o poderoso extendió su deseo de adoptarla.

Me gustaría decir que estuve allí para ayudar a mi amiga mientras soportaba el estrés y las dificultades derivadas de estar bajo los focos de atención, pero eso sería una mentira.

Con Nico a su lado, siendo el hombro en el que apoyarse para Cecilia, rápidamente se hizo evidente que se habían convertido en algo más que amigos. Si bien pensé que mi reacción inicial a esto sería la incomodidad por el hecho de que mis dos amigos de la infancia estuvieran en camino de convertirse en amantes, en realidad estaba feliz por ellos. Sin embargo, fue difícil para mí demostrarlo, ya que casi nunca estaba allí con ellos.

El entrenamiento con Lady Vera se volvió aún más intensivo cuando cumplí e incluso superé sus propias expectativas. Ella tenía la autoridad para permitirme saltarme la mayoría de mis clases, ya que su propio régimen de entrenamiento era varias veces más intensivo que el de la academia, por lo que mi vida social y mi juventud estaban comprometidas. Si no estaba entrenando o haciendo sparring, estaba aprendiendo la etiqueta y los conocimientos básicos necesarios que se requieren para un examen de calificación para ser un rey. Resultó que no solo podía ser un buen luchador — necesitaba el intelecto y el carisma para atraer a los ciudadanos de su país.

Fue mientras estaba bajo la tutela total de Lady Vera y el equipo de tutores dedicados para asegurar de que tuviera la oportunidad de luchar para convertirme en rey que aprendí que el papel era más parecido a una mascota glorificada que a un líder.

Aun así, necesitaba el poder y la voz que venían con el puesto. Todavía no me había olvidado de los asesinos responsables de la cruel muerte de la Directora Wilbeck.

También usé ese motivo para justificar mi ausencia con Nico y Cecilia. Pasaban días y, a veces, incluso semanas sin poder siquiera verles la cara, y aunque me sentía mal, me engañaba a mí mismo creyendo que convirtiéndome en rey resolvería todo. Ya sea que el gobierno estuviera realizando pruebas turbias sobre Cecilia para comprender mejor sus niveles anormales de ki o los políticos que intentaban usarla como una herramienta para promover sus ganancias, volverse un rey eliminaría todos esos problemas.

No era sensato ni enfático como Nico, ni tenía sentimientos lo suficientemente fuertes hacia Cecilia como para que dedicara mi tiempo a estar allí para ella como su mejor amigo. En todo caso, todavía había una pequeña parte de mí que culpaba a Cecilia por la muerte de la Directora Wilbeck. La mujer que era básicamente mi madre murió protegiéndola.

No era justo para mí culparla — lo sabía. Me tragué esos resentimientos injustificados hace mucho tiempo porque Cecilia también se había tomado su muerte con fuerza, pero aún así dejó un pequeño abismo en nuestra relación.

Quizás por eso nunca pude corresponder a los sentimientos que Cecilia alguna vez tuvo por mí. Cualquiera sea la razón, no importaba. Apenas tuve tiempo para dormir ya que mi horario actual fue planeado hasta el minuto de cada día por Lady Vera.

Sin embargo, ella no era completamente desalmada. Ella todavía me daba tiempo para pasar el rato con Nico y Cecilia de vez en cuando, y aunque muchas de las veces Cecilia no podía venir debido a su propio “entrenamiento”, hablar y bromear con Nico era una de las pocas alegrías en mi vida.

Teníamos casi dieciocho años y pronto nos convertiríamos legalmente en adultos cuando Nico mencionó su plan con Cecilia mientras estaba en uno de nuestros encuentros ahora mensuales.

“¿Vas a huir?” Pregunté con incredulidad.

“No … bueno, supongo, en cierto modo.” Nico dejó escapar un suspiro. “Haces que mi plan bien pensado suene como una especie de rebelión de un pre-adolecente.”

“Porque lo es,” me burlé. “¿Crees que el gobierno incluso te dejará huir con Cecilia? En lo que a ellos respecta, ella es básicamente un activo nacional.”

“Créeme que lo sé. Pero después de que Cecilia y yo ya no necesitemos un tutor, podemos dejar la escuela e irnos a otro país. El nuevo prototipo del limitador de ki que hice ya es varias veces más estable que el anterior y eso explica el crecimiento de sus niveles de ki.”

“¿Cuánto ha crecido su nivel de ki?” Una parte de mí no quería saber la respuesta.

Nico se reclinó contra el asiento. “Según su último informe, más del doble.”

“¡¿Qué?!” Grité, llamando instantáneamente la atención de los otros estudiantes de la cafetería.

“Sí. Aparentemente, no es solo su nivel de ki inherente lo que es monstruoso, sino también su crecimiento. En este punto, solo espero que el equipo de investigadores que la vigilan sepa lo que están haciendo; esperaría que cualquier forma de crecimiento explosivo no pueda ser perfectamente estable.”

“Aun así, eso es ridículo,” dije, bajando la voz. No pude evitar imaginarme a mí mismo teniendo un nivel de ki tan alto. La mayor parte de mi entrenamiento con Lady Vera consistió en compensar mis niveles de ki a pesar de los infinitos recursos que había gastado en medicinas y suplementos.

Con mis habilidades de combate y el nivel de ki de Cecilia, convertirme en rey habría sido solo cuestión de tiempo. Pude ver por qué el gobierno quería tanto controlarla.

“¿El entrenamiento sigue siendo duro?” Nico volvió a hacer su pregunta de rutina.

Asentí con la cabeza, apenas capaz de llevarme un trozo de pechuga de pollo a la parrilla a la boca. “Se está volviendo un poco más soportable ahora, pero sí.”

Nico normalmente no buscaba detalles, pero supongo que no podía aguantar más. Dejó el tenedor y me miró con ojos penetrantes. “¿Por qué te haces esto a ti mismo?”

Continué masticando cuidadosamente mi comida, respondiendo solo con una ceja levantada.

“Apenas te veo hoy en día. Demonios, Cecilia no está tan ocupada ni siquiera con las sesiones de capacitación del gobierno y los políticos acosándola. Cuando te veo, o estás ensangrentado hasta el punto de que se filtra a través de tu uniforme o estás tan adolorido que apenas puedes pararte. ¿Ser el rey es tan importante que vale la pena tirar tu cuerpo y tu juventud?”

“Sabes que no es tan simple como eso,” dije con un tono amenazante.

Nico puso los ojos en blanco. “Si lo sé. Aparentemente, es el último deseo de la Directora Wilbeck que tú la vengues desperdiciando tu vida.”

Golpeé mis cubiertos sobre la mesa. “¿Ya terminaste?”

Hubo un momento de silencio entre los dos mientras nos miramos a los ojos. Nico cedió, dejando escapar un suspiro. “Mira, no quise parecer un idiota. Solo quería decir que la Directora Wilbeck no hubiera querido esto para ti. Ella hubiera querido que tú y Cecilia vivieran como estudiantes normales y fueran felices con vidas y familias normales.”

“Sabes que no puedo dejarlo pasar tan fácilmente. No después de que todo su asesinato fuera encubierto como un accidente. Esos asesinos son parte de una organización más grande, simplemente lo sé.”

“Así que te conviertes en rey y luego acabaras con la organización que mató a la Directora Wilbeck. ¿Y qué?” Nico presionó.

“Luego me retiro. Encontrar un lugar tranquilo y ‘ser feliz con una vida y una familia normal’,” respondí con una sonrisa.

Mi amigo negó con la cabeza con impotencia. “Esperemos que sea así de fácil.”

Me reí entre dientes, haciendo una mueca por el dolor que trajo a mi dolorido pecho. “¿Y tú y Cecilia? ¿Tienes un país en particular en mente o simplemente te contentas con ir a donde sople el viento como los gitanos?”

“Los ingenieros nunca ‘van a donde sopla el viento’,” se burló. “Tengo prácticamente todo el plan establecido. Y todo es legal … solo, discreto.”

“Bueno, ¿le has contado este plan maestro a Cecilia?”

“No del todo, pero — oh, hablando del diablo. ¡Cecil! ¡Estamos aquí!” Nico de repente gritó, prácticamente saltando de su asiento. Me irritaba cómo se le subía la voz cada vez que hablaba con Cecilia. No fue exagerado, pero aun poco vergonzoso.

Sin embargo, volteé la cabeza y saludé a nuestra amiga con una sonrisa. Mi saludo fue casual y relajado, pero mis ojos escudriñaron a Cecilia con escrutinio. Se había vuelto más alta y su postura era mucho más recta y segura a pesar del cansancio que mostraba su rostro. Era fácil decir que, objetivamente, se había puesto mucho más bonita. Ya sea porque su entrenamiento estricto estaba moldeando su cuerpo en una figura más femenina o porque sus genes inherentes se hicieron realidad con la edad, atrajo las miradas de la mayoría de los estudiantes varones que la rodeaban.

Estaba vestida con un uniforme similar al mío, lo que indica a los estudiantes y al profesorado que teníamos mentores y que estábamos exentos de asistir a clase o a la escuela. Era una versión más extravagante de las que usaban los estudiantes normales, adornada con adornos dorados y botones a juego. Siempre pensé que me parecía extraño, pero a Cecilia la hacía parecer una noble sacada de un cuento de hadas.

Cecilia nos sonrió antes de sentarse frente a mí junto a Nico.

“Ha pasado un tiempo, Grey,” dijo, alisando su chaqueta. Ella me miró con ojos cansados. “¿Cómo te va con el entrenamiento?”

“Ha ido bien,” respondí con torpeza. “¿Cómo estás?”

Cecilia siempre había sido una chica tranquila, pero verla cada vez menos hacía que nuestras interacciones fueran aún más tensas de lo habitual.

Aun así, era una chica gentil y desinteresada — lo suficientemente desinteresada como para decir que lo estaba haciendo bien cuando, a pesar de su físico mejorado, su psiquis parecía estar a punto de romperse.

“Aquí, Cecil. Guardé algunas de tus comidas favoritas antes de que se acabaran.” Nico empujó la bandeja de comida sin tocar hacia ella y vi como forzó una sonrisa y prácticamente empujó la mezcla de mariscos cremosos por su garganta.

Para ser alguien tan inteligente, Nico no tenía ni idea.

Observé durante un rato mientras los dos conversaban; Nico hizo la mayor parte de la conversación. Cecilia escuchó principalmente, pero respondió genuinamente a todas las preguntas de Nico mientras terminaba el plato de comida.

A pesar del cambio de dinámica entre los tres, las cosas parecieron normales por un tiempo. Éramos tres estudiantes sentados y charlando durante una comida en el comedor de nuestra escuela. Si bien mi impulso para convertirme en rey crecía cada vez más mientras entrenaba, todavía extrañaba pasar tiempo así.

Solo cuando Nico mencionó sus planes de huir del país, las cosas empezaron a ir hacia el sur. La expresión de Cecilia se endureció, hasta un punto en el que casi parecía… asustada.

“Ni…Nico. No creo que debamos estar hablando de eso aquí,” dijo Cecilia, mirando a su alrededor.

Nico arqueó una ceja. “Vamos, Cecil. No es que en realidad estemos huyendo. Tenemos permitido legalmente ir a otros países, ya sabes.”

“Aun así …” La voz de Cecilia se apagó mientras continuaba inspeccionando nuestro entorno.

Miré el reloj atado a mi muñeca y me levanté de mi asiento. “Mi tiempo se acabó. Será mejor que vuelva a la finca de Lady Vera antes de que duplique mi régimen por el resto del día.”

“Te acompañaremos al coche.” Nico se levantó y Cecilia lo siguió.

Los tres salimos del comedor y entramos en el comedor todavía lleno de estudiantes en su hora de almuerzo. Los ojos se dirigieron hacia Cecilia y hacia mí debido a nuestros uniformes, pero los tres ignoramos las miradas envidiosas que nos rodeaban y caminamos hacia la tarde turbia que parecía reflejar cómo me sentía.

Nico fue probablemente el único de los tres que permaneció normal y algo ignorante. Nunca le conté sobre ser capturado y torturado, y estaba segura de que Cecilia estaba ocultando gran parte de sus experiencias en las instalaciones de capacitación del gobierno que no permitían a ningún forastero.

Aun así, los dos probablemente necesitábamos a alguien como Nico en nuestro grupo. A pesar de ser un huérfano como el resto de nosotros y perder a la Directora Wilbeck, Nico seguía siendo Nico. A pesar de sus rasgos afilados y su inteligencia que a menudo nos metía en problemas a ambos, era brillante y optimista.

“Los veré a los dos de nuevo pronto … con suerte,” dije mientras me metía en el auto negro que me esperaba justo afuera de las puertas de la academia. No estaba mintiendo, y realmente quería verlos pronto, pero no tenía confianza.

Después de regresar a la finca, se reanudó mi entrenamiento. Lady Vera me estaba esperando con su equipo de especialistas empeñados en asegurarse de que yo estuviera física y mentalmente dolorido.

Con todo, fue un día bastante normal. El poco tiempo que pude pasar con Nico y Cecilia fue lo que necesitaba para pasar otras pocas semanas agotadoras. No fue hasta que me hundí en la cama que recibí una llamada de un número que no reconocí.

Respondí la llamada. “¿Hola?”

“Sí, este es el Hospital Nacional Etharia. ¿Estoy hablando con Grey?” preguntó una agradable voz femenina.

“Sí, yo soy Grey.”

“Hola, el motivo de esta llamada fue porque figurabas como contacto de emergencia de Nico Sever. Lo llevaron a atención de urgencia hace unos minutos y lo están preparando para la cirugía. Necesitaremos que vengas y …”

Colgué el teléfono y bajé corriendo las escaleras tan rápido como me lo permitió mi cuerpo dolorido. Afortunadamente, apenas evité encontrarme con uno de los muchos mayordomos de la finca, y él organizó un viaje al hospital para mí.

Todo fue borroso hasta que llegué a la habitación donde Nico estaba siendo retenido. Apenas podía recordar haber llenado los formularios adecuados y esperar a que terminara su cirugía. Sin embargo, lo que pudo dejarme volver fue el par de esposas que interrumpían el ki que encadenaban su muñeca a la cama del hospital.

“¿G-Grey?” La voz aturdida de Nico me sacó de mi aturdimiento.

Me arrodillé junto a su cama, con cuidado de ni siquiera tocar la manta encima de él en caso de que agravara sus costillas rotas.

“¡Nico! Sí, soy Grey. Estoy aquí,” dije, bajando mi voz a un susurro. “¿Qué pasó, amigo?”

Los ojos vidriosos y medio cerrados de Nico se abrieron de golpe ante mi pregunta. “¡Cecil! ¡Se la llevaron! La dejé y estaba de regreso cuando recordé que me olvidé de darle el nuevo prototipo.”

“¡¿Qué?!” Solté, sacudiendo accidentalmente la cama.

Mi amigo hizo una mueca y se tomó un momento para recuperar el aliento antes de volver a hablar. “Vi cómo la metían a empujones en un coche. Ella estaba inconsciente.”

“¿Quién se la llevó, Nico?”

Nico, que trató de adaptarse, finalmente se dio cuenta de que estaba esposado a la cama. Se mordió el labio mientras maldecía en voz baja. Cubriéndose los ojos con el antebrazo, dejó escapar un suspiro entrecortado. “Fue un equipo de ejecutores. Fue nuestro propio gobierno el que se la llevó.”