Capítulo 261 – TBATE – El Puente

“¡Para de gritar!” Espeté, mis piernas se volvieron borrosas mientras aceleramos a través de la pradera interminable de flores silvestres blancas brillantes y pasto azul.

“¡Entonces diles que dejen de perseguirnos!” Regis aulló, atravesando el aire a mi lado.

Detrás de nosotros había cientos, si no miles, de roedores, cada uno del tamaño de un puma, con brillantes garras de color morado… y todos estaban increíblemente enojados con nosotros.

“¡Te dije que no fueras a hurgar en esos agujeros gigantes!” Respondí.

Regis pasó a toda velocidad junto a mí, temeroso de volver a ser arañado por esas garras moradas. “¡Cómo se suponía que iba a saber que miles de ratas gigantes vivían en ellos!”

La ira estalló. “¿Qué esperabas exactamente entonces? ¿Serpientes gigantes?”

“No, solo estaba pensando si íbamos a encontrar otro tesoro o algo …”

“¡Regis, Forma Guantelete!” Interrumpí mientras giraba y patinaba hasta detenerme.

Un aura de color negro y violeta brotó de mi puño derecho, haciéndose más grande a medida que el ejército de roedores gigantes se acercaba rápidamente.

Utilizando dos ‘cargas’, lancé una ráfaga explosiva que distorsionó el mismo espacio que tocó, matando a unas pocas docenas de roedores.

Inmediatamente después, enganché mi dedo índice en el anillo unido al pomo de la daga, desenvainándolo con un arco blanco brillante.

Al concentrar el éter en mis brazos, pronto me convertí en un torrente de cuchillas y puños, cortando, apuñalando y golpeando a todos los roedores gigantes que estaban a mi alcance.

Empuñar una daga fue difícil al principio. A pesar de la similitud de la forma con una espada, el estilo de lucha con una daga había demostrado ser muy diferente.

Aunque fue divertido. Utilizando el anillo en la parte inferior de la empuñadura, pude enganchar mi dedo a través de él, liberando mi mano para golpear o parar con la palma. La longitud más corta de la daga significaba que los golpes y cortes eran más rápidos y concisos, lo que permitía un movimiento más nítido y volátil.

Los cadáveres de los roedores gigantes de garras morados yacían esparcidos por todas partes, tiñendo de carmesí la hermosa hierba azul a mi alrededor.

Antes de que el resto de su horda pudiera llegar, Regis y yo nos dimos la vuelta y comenzamos a correr. Continuamos corriendo y cortando lentamente sus fuerzas durante varias horas mientras buscábamos una salida dentro de este campo aparentemente vasto de césped parecido al océano.

Lo peor era que, a diferencia de las quimeras y los milpiés, la mayoría de los cuerpos de los roedores no contenían éter, solo sus garras estaban cubiertas por una densa capa de éter. Esto les permitió herir a Regis y los hizo muy difíciles de matar con poco beneficio, ya que estaba usando más éter del que estaba regenerando.

“¡Por allí!” Regis gritó mientras ganaba velocidad.

Yo también lo vi. En la distancia, había una puerta de teletransportación demasiado familiar que brillaba intensamente, llamándonos. Solo después de acercarnos nos dimos cuenta de que no iba a ser tan fácil.

Nos separaba de la puerta un abismo de al menos 30 yardas de ancho sin un final a la vista a cada lado para que pudiéramos rodearlo.

“¿Qué hacemos?” Regis preguntó mientras mi mente giraba, buscando una salida. Detrás de nosotros había al menos mil roedores empeñados en matarnos, todos más enojados después de haber matado continuamente a sus hermanos.

Bombeando más éter de mi núcleo, también cogí velocidad, alejándome un poco de la horda de roedores. A medida que nos acercábamos, mis ojos escogieron dos columnas tanto en el lado del portal como en nuestro lado también.

“¡Creo que hay un puente ahí!” Dije, señalando las dos columnas a unas pocas docenas de metros más adelante. Solo podía esperar que hubiera un mecanismo que conectara las columnas a ambos lados.

Patiné hasta detenerme justo en frente de los dos pilares que estaban separados por unos tres hombros. Pero cuando vi lo que había sucedido, maldije en voz alta.

Había gruesas cadenas con inscripciones de runas que salían de las columnas y caían por la grieta. En el fondo había una corriente roja, y por el calor que se podía sentir desde aquí, supe que era lava.

Por eso no había césped ni flores que crecieran tan cerca de la grieta.

“Bueno … había un puente,” dijo Regis abatido, mirando hacia el abismo. “¿Me pregunto qué hizo esto?”

“No qué. Quien.” Yo hervía, golpeando el pilar de piedra del tamaño de un árbol antes de darme la vuelta para enfrentar al ejército de roedores.

“Por favor, no me digas que vas a intentar matar a todas esas criaturas,” gruñó Regis.

“No exactamente,” dije. “Tengo un plan, pero no te va a gustar.”

Regis me miró, inexpresivo. “¿Ha habido algún plan que me haya gustado?”

*****

Me escondí detrás de una de las columnas, reponiendo mi núcleo con una garra de roedor que había cortado y guardado en mi bolso mientras veía a Regis gritar mientras se acercaba rápidamente. Justo detrás de él estaba la horda de roedores trepando desesperadamente uno encima del otro, golpeando salvajemente a Regis.

“¡Te odio!” Regis aulló mientras se acercaba.

Esperé hasta que estuvo a un pie del acantilado antes de liberar la misma aura eter que había usado para inmovilizar al milpiés gigante.

Cuando los roedores de primera línea se dieron cuenta de que estaban corriendo hacia un acantilado, ya era demasiado tarde. El aire a su alrededor se volvió pesado a medida que se extendía el aura etérica. Las olas de roedores detrás de la primera fila tampoco pudieron detenerse a tiempo, chocando contra sus hermanos y cayendo por el acantilado mientras arañaban desesperadamente el aire.

Mientras tanto, Regis continuó flotando en el aire, invitando a los roedores gigantes en la parte de atrás que aún no estaban conscientes del acantilado a intentar matarlo mientras se reía alegremente como un loco.

“¡Vengan, ratas idiotas! ¡Intenten tocarme con esas uñas cuidadas suyas ahora, per/ras! ¡Jajajaja!”

“¡Ahora!” Rugí cuando la ola final de roedores gigantes trepó sobre sus hermanos y saltaron en un intento desesperado por alcanzar a Regis.

Usé la mayor parte de mi éter para estallar hacia adelante, empujando la columna a máxima velocidad.

Con éter envolviendo mi cuerpo, pisé las cabezas de los roedores enloquecidos, trepándome por encima de ellos para acercarme lo más posible al otro lado de la grieta. Con el río de lava debajo de mí, mis ojos escanearon la ruta que podría tomar para llegar al otro lado.

Justo antes de que los roedores gigantes bajo mis pies comenzaran a caer, salté de la cresta de la pila de roedores.

Alejé la idea de perder el equilibrio y caer en el río de lava que soplaba aire caliente incluso hasta aquí. Dudaba que incluso mis habilidades curativas mejoradas por vivum pudieran regenerarme más rápido de lo que la lava devoraría mi cuerpo.

Mis ojos se fijaron en el roedor en el aire. Se las había arreglado para despejar casi la mitad de la grieta tratando de atrapar a Regis.

Golpeé con el pie el lomo del roedor que se agitaba y me aparté de él para ganar la distancia extra que necesitaba para llegar al otro lado.

“¡No vas a lograrlo!” Regis gritó cuando comencé a descender a unos pocos metros del acantilado.

Sacando mi daga, convoqué la astilla restante de éter para reforzar mi brazo y mi daga antes de clavarla en la cara del acantilado.

El mismo aire se distorsionó en ondas por las olas de calor que emanaban de la corriente de lava que se acercaba.

‘¡Usa mi éter para la Forma Guantelete!’ Regis envió cuando mi mano libre comenzó a brillar en negro y morado.

Sin tiempo que perder, desaté el éter que se fusionó en mi puño, golpeando hacia abajo en lugar de directamente al acantilado rocoso.

El impacto creó un gran cráter en el acantilado. Estuve en caída libre por un segundo hasta que apenas logré enganchar mis dedos sobre el borde de la crisis que había creado.

Mis manos — junto con el resto de mi cuerpo — húmedas de sudor, casi pierdo el control, pero logré agarrarme.

Aferrándome a mi vida hasta que pude levantarme, caí de espaldas en la pequeña cueva que había creado con la Forma Guantelete.

“¡Lo hicimos!” un Regis ligeramente encogido vitoreó mientras yo luchaba por respirar. El aire era denso aquí, pero era un poco diferente al calor. Demasiado cansado y con ganas de averiguar por qué, estuve tentado de dejar que el sueño se apoderara de mí, pero sabía que caer inconsciente tan cerca del río fundido significaba la muerte.

“Gracias por salvarme”, le dije a Regis.

El pequeño orbe negro se encogió de hombros con indiferencia. “Meh, no estoy muy interesado en saber qué me pasara si mueres. Solo prométeme una porción más grande de éter la próxima vez y lo igualaremos.”

Asentí antes de volver al asunto en cuestión. Incluso sin fortalecer mi cuerpo con éter, debería poder escalar el acantilado, y el sentido común dictaba que debía alejarme lo más posible de este río de lava que claramente había visto hornear vivos a esos roedores del tamaño de un puma en cuestión de segundos.

Sin embargo, mis instintos me decían lo contrario y mi nuevo cuerpo parecía estar de acuerdo. Mirando hacia abajo, por alguna razón, pensé que este río de lava brillante me ayudaría.

“Entonces, ¿descansaste? ¿Listo para salir de aquí?” Regis preguntó alegremente mientras seguía viendo a algunos roedores más tontos perseguirnos y caer a sus feroces muertes.

Fue cuando vi varios destellos de color morado flotando en la corriente fundida que me di cuenta de por qué me había estado sintiendo así.

“No. Todavía no,” dije mientras mis ojos comenzaban a escanear el interior de la cueva del tamaño de un hombre en la que estaba, otro brillante plan mío lentamente encajando en su lugar.

“Dime la verdad, Arthur. Eres masoquista, ¿no?”

“No, no me gusta mucho sentir dolor, Regis,” dije, bajando mis pies.

“Oh ¿Así que solo te estás sumergiendo en lava por mier/das y tonterías?”

Me detuve. “¿Te importa? Necesito concentrarme si no quiero que mi cuerpo se derrita.”

Regis puso los ojos en blanco. “Oh, lamento haber intentado disuadirlo de que no se sumerja en lava.”

“Disculpa aceptada, ahora cállate.” Tomé una respiración profunda. Incluso después de horas de pruebas docenas de veces, fue angustioso sumergirme en el río fundido.

Sumergiendo todo mi cuerpo en la corriente de lava, inmediatamente sentí un calor ardiente, pero tolerable, recorriéndome mientras seguía bombeando éter desde mi centro.

Fue una sensación extraña, pero no me tomó mucho tiempo poder confirmar los beneficios de hacer esto. Había tenido razón, excepto que había superado mis expectativas.

Ver las brillantes garras de color morado de los roedores había confirmado mis instintos y había puesto en marcha el plan.

La primera etapa fue la más incierta. Al igual que el último nivel tenía su propio ecosistema único, este también lo tenía.

Cuando había consumido el éter de las garras de los roedores, me di cuenta de que solo estaban recubiertos de éter. Sus garras naturales, aunque afiladas y casi indestructibles, eran simplemente negras. Al ver que sus cuerpos no eran capaces de manejar el éter de forma innata como las quimeras, los monos o el milpiés, supuse que habían adquirido esas garras por otros medios.

Su especie vivía bajo tierra, usando sus afiladas garras para cavar túneles, así que especulé que en el suelo había algo rico en éter que excavaban para cubrir sus garras con éter.

Después de horas de usar mi nueva daga y éter para cavar y perforar más profundamente en la cueva que había hecho, Regis y yo lo encontramos …

Un cristal de éter.

El que habíamos logrado encontrar tenía unos dos metros de diámetro y un maná extremadamente denso.

Si la primera parte de mi plan ha sido incierta, la segunda parte de mi plan debería describirse como dolorosa.

Sin forma de saber si a mi cuerpo le iría mejor que las garras de los roedores, hice lo único que haría cualquier persona sabia e inteligente: probar.

Después de varias horas de derretir mis dedos, esperar a que se regeneraran usando el cristal de éter, y hacerlo de nuevo mientras ajustaba la entrada de mi éter, finalmente había llegado a donde estaba ahora … completamente desnudo, de pie en uno de los extremos poco profundos del río fundido que había encontrado arrojando una piedra en el.

Pero había valido la pena. Mi cuerpo se sentía como si estuviera pasando por la etapa de templado y purga en mi proceso de refinamiento de éter patentado una y otra vez cada segundo.

Debido a la cantidad de éter que necesitaba expulsar constantemente para evitar que mi cuerpo se quemara, así como para estar en un estado de equilibrio con el áspero éter que fluía dentro de este río fundido, solo podía estar adentro durante aproximadamente un minuto de tiempo a la vez. Al menos al principio, así es.

“Guau. Cinco minutos.” Regis reconoció con un asentimiento. “Nuevo récord.”

Me quedé mirando el cristal de éter que ahora se había vuelto opaco en un nebuloso color gris. “Justo a tiempo. Creo que ya es hora de que nos vayamos.”

“¿Enserio?” Los ojos de Regis brillaron como un cachorro frente a un bistec. Sentí un poco de pena por mi compañero flotante. Después de que los roedores finalmente dejaron de intentar perseguirnos, el programa favorito de Regis — ver a los roedores caer y chisporrotear en la corriente fundida — se había detenido. Esto significaba que estaba atrapado mirándome entrar y salir entre el río fundido y el cristal de éter, desnudo.

Le di un asentimiento, poniéndome la ropa. Después de ajustar mis brazaletes de cuero oscurecido y gorjal y equipar mi bolso y la daga blanca que me había encariñado, me puse la capa forrada de piel verde azulado sobre mis hombros. “¿Estás listo?”

“Demonios, sí,” declaró Regis antes de detenerse abruptamente y darse la vuelta. “Pero antes de eso … ¿valió la pena?”

Dejé que el éter brotara de mi núcleo. Sin embargo, en lugar de ver el fino brillo del magenta cubrir todo mi cuerpo, mi éter se quemó con un color morado brillante — todos los rastros del tono rojizo ahora han desaparecido. Sin embargo, lo que realmente sorprendió a Regis fue el hecho de que casi todo el éter se había fusionado en mi puño derecho.

Mis labios se curvaron en una sonrisa cuando vi a Regis boquiabierto estúpidamente. “Dímelo tú.”