Capítulo 294 – TBATE – La pequeña esperanza

‘No’ , pensé, mi corazón latía con fuerza en mi garganta. ‘Eso no es posible.’

La explosión había roto los bancos más cercanos y tiró a Ada lo suficientemente fuerte como para aflojar sus ataduras, y ella se apresuró a soltarse de la cuerda.

Mi atención volvió al dodecaedro cuando la última pieza encajó en su lugar. Como antes, relucía y brillaba, los contornos de las piezas individuales que había usado para completar el rompecabezas se desvanecían y formaban una forma sólida.

En el presente, Haedrig y Kalon habían caído en un ritmo, trabajando juntos para mantener a Mythelias a la defensiva, pero cada vez que lograban un golpe, la herida se sellaba instantáneamente.

La mitad del cadáver de Riah estaba ahora cubierto con crecientes escabrosos, pero ni Haedrig ni Kalon habían escapado de heridas. Kalon estaba sangrando mucho por un corte en su pierna, y Haedrig parecía haberse llevado la punta de la lanza a su mejilla, que estaba hinchada y ya cambiaba de color.

Finalmente, el brillo opalescente en las caras del dodecaedro se suavizó y dejó de moverse, y cada cara mostró una imagen en movimiento diferente.

En uno, el pasillo de los espejos había sido arrasada. Todo el final del pasillo había sido quemado, sus bordes ennegrecidos se abrían directamente al vacío. Todos los espejos estaban destrozados y la mayoría de los marcos habían sido incinerados. No había señales de vida en la habitación.

En otra cara del dodecaedro, me vi de pie con Haedrig y Ada, que lloraban furiosamente mientras empujábamos los restos de Ezra a través de un marco de espejo vacío y salíamos al vacío.

El pasillo estaba quemado y arruinado, la fuente vacía, muchos de los espejos rotos, pero en general estaba intacto.

Haedrig atrajo a la niña en un tierno abrazo, pero me di la vuelta y me alejé.

Mis ojos se sintieron atraídos por una tercera imagen. Mythelias, en el cadáver de Riah, cruzaba el pasillo de los espejos hacia mí. Detrás de él, Kalon y Haedrig habían sido absorbidos por completo por los furúnculos oscuros; estaban claramente muertos.

Ada yacía inconsciente cerca de mí. Mythelias se inclinó sobre ella y presionó una mano ennegrecida en su mejilla. Me di la vuelta, empujando el dodecaedro con éter para que girara, quitando la horrible imagen de mi línea de visión.

El dodecaedro giratorio trajo diferentes imágenes a la vista. Algunas eran variaciones de lo que ya había visto, pero una en particular me llamó la atención.

En él, me vi a mí mismo activando una runa divina que brillaba de color dorado a través de mi ropa. Motas púrpuras de éter giraban y se arremolinaban por la habitación como semillas de diente de león, y todo lo que tocaban brillaba con energía etérica.

Observé, asombrado, cómo los espejos se reparaban ante mis ojos y las piezas de la fuente volvían a juntarse como si el tiempo se estuviera rebobinando, el humo y el vapor del aire literalmente fusionándose para reformar la piedra y el agua.

Cuando las motas púrpuras aterrizaron en Ezra, los forúnculos comenzaron a encogerse, retrocediendo hasta desaparecer por completo. El joven ascender jadeó y sus ojos se abrieron de golpe. Él estaba vivo.

Justo antes de que el cristal del espejo roto a través del cual Kalon había sido arrojado volviera a su lugar, el propio Kalon lo atravesó, posándose suavemente en el suelo en el pasillo de los espejos. Las heridas que había sufrido en su batalla con Mythelias se cerraron; incluso se revirtió el daño a su ropa y armadura.

La imagen aterrorizada y con el corazón roto de Ada en su espejo se disolvió en un humo rosado, que fluyó fuera del espejo, luego se movió resueltamente por el pasillo hasta que encontró su cuerpo inconsciente, devolviéndola a sí misma.

Donde el piso del pasillo fue más arruinado y quemado, la ceniza comenzó a arremolinarse, creando un ciclón en miniatura. A medida que la ceniza se condensó, una forma comenzó a tomar forma.

El cuerpo de Riah, al que todavía le faltaba un pie, colgaba en el aire como una muñeca de trapo, sin vida y de algún modo incompleta. Entonces la carne mordida de su pie comenzó a crecer nuevamente, sanando ante mis ojos. Cuando sus párpados se abrieron, miró alrededor del ahora prístino pasillo con confusión y miedo antes de caer al suelo donde se encontró con un abrazo corriendo de Ada.

Aunque las visiones del pasado y el presente habían sugerido la posibilidad de que el tercer acertijo pudiera mostrar visiones del futuro, no me había atrevido a esperar que tal cosa fuera posible, sin embargo allí estaba, viendo eventos que aún no habían sucedido.

Cada cara del dodecaedro parecía mostrar un futuro potencial diferente, algunos mostrando nuestro otro fracaso, cierto, pero había al menos una posibilidad de que pudiéramos derrotar al ascender de sangre de Vritra y escapar del pasillo de los espejos.

Aún así, el miedo burbujeó en mis entrañas por lo que había visto o no había visto; Regis no se encontraba en ninguno de los futuros que podía ver, incluso en el que de alguna manera pude traer de vuelta a los muertos.

‘¿Qué es este poder?’ Me pregunté, todavía viendo el futuro potencial jugar en las caras del dodecaedro. Parecía demasiado increíble para ser posible. ¿Fue un aspecto de la Vida, de vivum? ¿Una forma de devolver la vida a los muertos?

‘No’ , pensé, parecía más un aevum, un aspecto del Tiempo. Fue como si el éter hubiese retrocedido el tiempo de lo que tocaba, deshacer el daño hecho al vidrio, piedra, y la carne por igual.

La emoción surgió dentro de mí. ¡Este era! Este era el poder que necesitaba para derrotar a Agrona y poner fin a la guerra con Alacrya. No solo eso, sino que podía reparar el daño que había hecho Agrona. Podría salvar a todos: Buhnd, Cynthia, Adam, Sylvia … mi padre.

¡Podría traerlos a todos de vuelta!

Skydark: Suena como que el autor ya quiere terminar esta novela con esos párrafos….

A medida que el dodecaedro giraba, el panel en el que Haedrig, Ada y yo estábamos solos entre los restos del pasillo volvió a aparecer. En esa versión del futuro, comencé a usar éter en los espejos que aún estaban intactos y tenían un ascender atrapado dentro.

Como en la otra visión, las grietas y astillas de los espejos empezaron a desaparecer como si se repararan. Luego, uno por uno, los ascender se desvanecieron. Cuando todos fueron liberados de sus prisiones, la luz dentro de la habitación cambió sutilmente, adquiriendo un tono más cálido, y apareció un portal dentro de uno de los marcos vacíos.

En esa versión del futuro, sin embargo, los demás permanecieron muertos.

‘¿Por qué?’ Me pregunté con miedo.

‘¿Cuál es la diferencia entre estas dos visiones del futuro? ¿Que necesito hacer?’

Luego, las imágenes del pasado, el presente y el futuro se desvanecieron, y las tres formas que había construido dentro del reino de la piedra angular comenzaron a disolverse en corrientes de arena púrpura que se arremolinaban a mi alrededor en ráfagas de viento que no podía sentir. Pronto estaba mirando a través del ojo de un tornado etérico, y el viento abrasador y la arena áspera raspaban todas las capas de mi mente.

‘¡Aun no!’ Pensé, el pánico se apoderó de mí. ‘¡No lo entiendo todavía!’

El dolor y la presión aumentaron y siguieron aumentando hasta que estuve seguro de que la tormenta destrozaría mi mente, arrancaría mi conciencia de mi cuerpo y la arrojaría al vacío …

Luego se fue. En lugar del dolor desgarrador, sentí una sensación de frescura y calma, como si acabara de salir de una ducha fría en un caluroso día de verano.

Abrí mis ojos. Mi limpieza mental había sido tan completa que por un momento olvidé lo que estaba pasando a mi alrededor.

‘¡Arturo!’

Le tomó un momento a la voz de Regis hundirse en mi nebulosa confusión. ¿Venía del pasado, presente o futuro? Sentí como si el tiempo mismo no tuviera sentido y me pregunté vagamente si así era como los ascenders atrapados se sentirían dentro de sus espejos.

‘Los ascenders atrapados …’ El pensamiento me fastidiaba. Los había visto en la visión del futuro … ¿o era el presente ahora? Y luego estaba el ascender de sangre de Vritra, Mythelias … Había escapado … ¿o escaparía? No pude notar la diferencia.

La habitación se estremeció cuando, al otro lado de la fuente, Kalon liberó su hechizo de energía voltaica, la energía en arco golpeó a Mythelias desde varios ángulos a la vez, casi quemando el cuerpo de Riah hasta convertirlo en cenizas e imprimiendo imágenes residuales dentadas y ardientes en mi retina.

Parpadeé rápidamente, con la sensación de que debería estar haciendo algo atravesando la confusión.

Kalon saltó hacia Mythelias, tratando de usar las secuelas de su catastrófico ataque para clavar su lanza ardiente en el corazón del ascender de sangre de Vritra. En el mismo momento, Haedrig hizo un corte bajo, con el objetivo de quitarle la pierna a Mythelias desde la rodilla.

Estaba listo para ellos.

La carne alrededor de su rodilla burbujeó hacia afuera y luego se endureció, atrapando la espada de Haedrig en un nudo de tejido negro retorcido. En las manos de Mythelias, la lanza de Ezra se balanceó con la fuerza de un ariete, atrapando a Kalon en el aire y apartándolo como un insecto.

Una descarga de adrenalina me golpeó como un relámpago cuando vi a Kalon volar de lado, golpeo el marco de uno de los espejos y giro hacia el vacío. Él se había ido.

El rostro de Riah se burló de Haedrig. “Como si tu una escoria menor pudiera realmente luchar contra mí.” Las palabras se deslizaron entre sus labios rígidos y ennegrecidos, sonando completamente diferentes a Riah. “Ni siquiera puedes entender el honor que te doy. En mi tiempo, solo los mejores guerreros murieron por mi mano …”

‘¡Arturo!’ Regis gritó de nuevo en mi cabeza. Estaba dentro de mí, me di cuenta. Podía sentir su presencia debilitada, su mente, su pánico salvaje. Y podía sentir la runa de la Destrucción furiosa como un incendio forestal, suplicando ser desatada y quemando lo último de mi confusión e incertidumbre.

Delante de mí, Mythelias se inclinó casualmente hacia Haedrig, quien trató de tirarse hacia atrás pero resbaló en sangre y golpeó el suelo con un gruñido. Para su crédito, el veterano ascender parecía tranquilo incluso ante una muerte segura.

Cuando los dedos blancos hinchados se acercaron a mi amigo, levanté mi propia mano e invoqué la llama violeta. La cabeza de Mythelias giró bruscamente al sentir mi poder, y con una velocidad asombrosa ladeó la lanza hacia atrás y la lanzó como un misil dirigido directamente a mi garganta.

La lanza pareció ralentizarse hasta que pareció como si estuviera suspendida en el aire. El rostro muerto de Riah se retorció en un gruñido de odio, tan quieto como una pintura. Haedrig yacía de espaldas a los pies de Mythelias, con un brazo levantado para protegerse del golpe que se había desviado hacia mí.

Sin querer buscarlos, vi la red de vibraciones etéricas entre Mythelias y yo; todo lo que tenía que hacer era concentrarme en ellos y activar mi runa, y pude atravesar las vibraciones con God Step, apareciendo entre Haedrig y Mythelias, el poder de la Destrucción todavía estaba en mi mano.

El mundo volvió a ponerse en movimiento y vi como la lanza volaba en la distancia. Los ojos de Mythelias se abrieron con sorpresa, todavía enfocados en donde había estado hace un momento, antes de girar con la velocidad de una navaja grimalkin, su mano empujándose hacia mí como la punta de una daga envenenada.

Pero no fue lo suficientemente rápido.

“Arde”, ordené, y las llamas hambrientas saltaron de mi puño en un abanico de pura destrucción violeta alimentada por mi éter.

La Destrucción envolvió el cuerpo de Riah, arrojando a Mythelias gritando sobre su espalda. Rodó y golpeó las llamas, y su poder hizo que una cáscara dura y negra comenzara a formarse alrededor del cuerpo.

Incluso mientras ardía, gritó: “Soy el Mythelias Dresdium – hijo de los soberanos – y me – niego – a …”

“Muere”, dije con frialdad.

El fuego púrpura consumió los bultos negros escabrosos y la carne muerta pálida por igual, destruyendo el cuerpo más rápido de lo que la capacidad de Mythelias podía regenerarlo.

Mientras observaba cómo se desintegraba el cuerpo de la amable chica – la chica que traía dulces en un ascenso en lugar de raciones, solo sentí la oleada de poder, el conocimiento de que, con la Destrucción a mis órdenes, podía vencer cualquier cosa. Incluso Agrona no podría luchar contra este tipo de fuerza destructiva en bruto.

La Destrucción se alimentó hasta que ni siquiera quedaron cenizas, pero cuando el cuerpo de Riah desapareció, la destrucción permaneció. Sentí que el poder tiraba de mí, ansioso por más.

Apreté los puños y apreté los dientes mientras trataba de apagar las llamas restantes, que se habían extendido al piso de piedra y rápidamente lo devoraban, junto con la mayoría de mis reservas de éter.

Una gota de fuego violeta brotó de mi mano derecha, hirviendo el agua dentro de la fuente y prendiendo fuego a dos de los bancos rotos. A mi alrededor, ascuas púrpuras flotaban en el aire y todo lo que tocaban se incendiaba.

Fue hermoso.

Luego, una chispa aterrizó en la pierna de Haedrig.

Ardería, lo sabía, como todo lo demás. Kalon, Ezra, Riah, Ada … Haedrig. Todos eran daños colaterales, pero sus vidas habían sido el precio que tuve que pagar para llegar tan lejos.

‘¡No!’ Eso estaba mal, lo sabía. ‘¡Eso es la Destrucción hablando, no yo!’

Volví a ver el futuro que había presenciado en el dodecaedro: el pasillo de los espejos destruida, nada más que cenizas de mis compañeros. Eso era lo que pasaría si no pudiera controlar la Destrucción. Al final, consumiría todo. Incluso a mí.

Sintiendo que el control se me escapaba, sabiendo que Haedrig sería incinerado en unos momentos si no hacía algo, llamé a Regis a gritos.

‘Tenemos que agotar nuestras reservas de éter. ¡Todo ello! ¡Gauntlet Form! ¡Ahora!’

Regis no lo dudó. Cuando estaba en mi mano derecha, lo sostuve, apuntando a través de uno de los muchos espejos rotos y lejos de Haedrig, que gritaba mi nombre, suplicando ayuda.

Con Regis en mi mano para sacar mi éter, giré la Destrucción en esa dirección y la empujé. El fuego púrpura brotó de mí como un infierno, derramándose en la oscuridad donde no había nada que consumir.

Más y más energía destructiva fluía de mí. Lo quemé todo, hasta el último aliento de éter en mi cuerpo. Y cuando estaba tan seco y vacío como un cráneo blanqueado por el sol, lo último del fuego parpadeó y murió, ya no era capaz de extraer de la runa de Regis.

Mi cabeza giró, pero dejé escapar un suspiro de alivio cuando vi a Haedrig de nuevo en pie, su armadura chamuscada, pero por lo demás luciendo sin quemadura.

Entonces mis rodillas se doblaron y el mundo se oscureció.

Skydark: Ese fuego de la Destrucción parece el Amateratsu de Itachi….XD.. Hasta el Próximo Sábado espero lo hayan disfrutado