Capítulo 347 – TBATE – Un Paseo Con Los Dioses

Punto de Vista de Aldir:

Un mar de niebla se movía al ritmo inconsciente de la tierra y el aire, arremolinándose alrededor de la base de la montaña y bajo el puente multicolor que custodiaba el Castillo Indrath. Ríos anchos y blancos fluían más lejos, lejos de las tumultuosas corrientes cerca de los acantilados de piedra.

Era casi como si uno pudiera cabalgar en el salvaje río de nubes alejándose del Castillo Indrath y hacia los confines de Epheotus, donde la política y la intriga de la guerra eran una sombra distante y sin sentido.

Llevaba varios días con el conocimiento de la supervivencia de Arthur Leywin, pero no entendía qué hacer con eso. Como soldado, le debía a mi lord informarle de inmediato, y sin embargo …

Mis dedos trazaron la historia tallada en la pared donde me había detenido a pensar. Contaba la historia de un antiguo príncipe de Indrath y cómo desafió a Geolus, la montaña viviente. Cientos de millas habían sido destrozadas por la ferocidad de su batalla, pero al final, Arkanus Indrath partió a Geolus casi en dos y la montaña se quedó quieta.

Años después, los descendientes de Arkanus construyeron su hogar en la parte trasera de la montaña. Como muestra de respeto, ellos prohíben el uso de maná al ascender o descender Geolus, una tradición que perduró hasta la época actual.

Una brizna de maná de la tierra en chorro fino salió de las runas y a lo largo de mis dedos extendidos, impartiéndome la impasible esencia del antiguo lecho de roca. Mi mente se aquietó mientras mi espíritu se calmaba. Este cuento era uno de mis favoritos; impartió la pasividad de la roca y la piedra, permitiendo un pensamiento más racional.

“Supuse que podría encontrarte aquí, viejo amigo,” llegó la voz de Windsom desde el pasillo. “¿Tu mente todavía está plagada de dudas?”

“No,” respondí, medio volteándome para ver cómo se acercaba el dragon. Llevaba su uniforme como siempre, lo que denotaba su posición como sirviente de Lord Indrath. La tela azul noche estaba bordada con hilo dorado en los puños, los hombros y el cuello, y una cuerda dorada entrelazada le colgaba del hombro derecho hasta el botón central de su jacket. Yo me había permitido más comodidad, vistiendo una sencilla túnica de entrenamiento gris atada con un cordón de seda.

Su mirada se posó en mí con el peso del cielo nocturno. “Cuando hablamos por última vez …”

Dejó el resto sin decir, pero ambos nos entendíamos bastante bien. Había expresado mi preocupación de que nuestras acciones hubieran provocado más muertes Dicathianos de las que Agrona alguna vez había tenido o probablemente sucedería, un momento de debilidad del que ahora me arrepiento.

“No llevé el peso de mis acciones con gentileza o bien, pero el trayecto amplía la perspectiva de uno,” respondí.

Windsom miró la pared del cuento. “¿Son estas las palabras de Aldir o de Geolus?”

“Soy un guerrero,” respondí simplemente. “Mi mente está llena de tácticas y batallas, y en ocasiones requiere calma.” Dando un paso atrás de la pared, hice un gesto hacia el pasillo. “¿Caminarías conmigo? Estoy paseando por el castillo esta mañana.”

Windsom asintió y se puso a caminar a mi lado, con las manos entrelazadas a la espalda y la mirada al frente. “Me alegra que hayas aceptado la necesidad de lo que se hizo. Por lo menos, tu parte esta cumplida, por el momento.”

Nos hicimos a un lado cuando pasaron dos guardias acorazados. Se detuvieron para hacer una profunda reverencia antes de continuar con su patrulla. “¿Es por eso que te ofreciste tan rápido como voluntario para liderar el ataque? ¿Para poner fin a tu papel tan sufrido como guía de los inferiores?”

Windsom se arregló el uniforme. “Haré lo que Lord Indrath ordene, ahora y siempre. Pero la verdad es que lo has tenido fácil, viejo amigo. Los inferiores se han vuelto más tediosos cada día. Al menos el chico, Arthur, era interesante. El resto son solo luciérnagas.”

No podía estar seguro de si el dragón habló por ignorancia o si me estaba poniendo a prueba con su sugerencia de que mi tarea había sido de alguna manera “fácil”. Era posible que estuviera intentando hacerme enojar para que pudiera revelar alguna reserva oculta. Dejé que sus palabras pasaran sin respuesta.

“¿Se puede salvar la situación en Dicathen?” Yo pregunté.

“No han aceptado nuestra versión de los hechos tan fácilmente como los asuras,” respondió con tono acusatorio. “Los inferiores son sospechosos por naturaleza y anhelan la esperanza por encima de todo, incluso si eso significa abandonar la lógica.”

Asentí solemnemente mientras doblamos una esquina. A nuestra derecha, una sala de entrenamiento estaba abierta al pasillo, separada solo por una serie de columnas talladas en forma de dragones serpentinos. Cuatro estudiantes practicaron una serie coordinada de movimientos y golpes, cada uno al unísono casi perfecto con los demás.

Me detuve a mirar por un momento. Había sido testigo de mil — tal vez incluso diez mil — de tales exhibiciones en mi vida, pero ahora no pude evitar verlo como mucho más que la lenta perfección de la formación, la velocidad y la entrega que enseñamos a nuestros jóvenes. Con cada golpe y bloqueo practicado, aprendían un golpe destinado a desarmar o matar a un oponente. Si los asuras continuaban en su camino actual, estos jóvenes guerreros tendrían motivos para usarlos pronto.

“Taci parece fuerte,” comentó Windsom, con los ojos fijos en un pantheon alto y joven.

La cabeza del niño estaba limpiamente afeitada, como era la tradición entre la clase de lucha de los pantheons. Sus ojos, una vez castaños como la nuez — de los cuales solo había dos, una rareza entre el pantheon — se habían oscurecido a un negro escarabajo.

Taci, el único pantheon entre ellos, estaba en su adolescencia, pero el tiempo dedicado a entrenar en el reino éter — un privilegio, especialmente para aquellos que no pertenecían al Clan Indrath — lo había dejado más fuerte y maduro de lo que su edad sugería.

Al verlo entrenar, estaba claro que no buscaba ejercicio físico o mental. No, para Taci, se trataba de dominar el arte de la muerte. Casi podía ver la imagen que tenía en su mente: un enemigo rompiéndose bajo cada puñetazo y patada, un ejército cayendo ante él.

Comprendí lo que sentía, porque yo fui muy similar una vez, hace mucho tiempo.

Los jóvenes guerreros terminaron su formación y se detuvieron para hacernos una profunda reverencia a Windsom y a mí. Mientras los demás comenzaban a prepararse para continuar su entrenamiento, Taci corrió hacia nosotros y volvió a inclinarse.

“Maestro Windsom. Maestro Aldir. Por favor, acepte mi gratitud de nuevo por permitirme entrenar dentro del Castillo Indrath,” dijo en un tono serio y nítido.

“Kordri ha visto una gran promesa en ti,” respondió Windsom. “Asegúrate de estar a la altura, Taci.”

El joven y feroz Pantheon se inclinó una vez más y corrió hacia su compañero de entrenamiento.

“Si continúa como lo ha sido durante los últimos años, podría ser el próximo portador de la técnica Devorador de Mundos,” comentó Windsom.

“Tenía más de doscientos años antes de ser elegido,” señalé. “Si fuera elegido, no lo sería hasta dentro de muchos años.”

Sin embargo, por dentro, no pude evitar preguntarme: Cuando los ancianos inevitablemente me pidieran que pasara la técnica a otro guerrero, ¿lo haría? ¿Podría darle esta carga a otro miembro de mi clan, sabiendo que algún día podrían verse obligados a usarla?

Dejando atrás a Taci y los demás, continuamos nuestro lento circuito por el interior del castillo. Caminamos en un cómodo silencio durante un minuto antes de que Windsom volviera a hablar.

“¿Por qué crees que eligió usarlo esta vez? Incluso con el …” —Windsom miró alrededor de la sala, asegurándose de que estuviéramos solos— “djinn, Lord Indrath nunca consideró su uso.”

“Tus oídos están más cerca de la boca de nuestro lord que la mía,” señalé. “Pero no veo ninguna razón por la que lo hubiéramos necesitado. Los djinn eran pacifistas. No tenían ejército y poca magia de combate. Eso fue un sacrificio, no una guerra.”

“ Fue una guerra,” respondió, mirándome por el rabillo del ojo. “Simplemente atacamos preventivamente.”

Había pocos, incluso entre los asuras, que realmente entendían lo que le había sucedido a los djinn. La mayoría de los asuras nunca miraron más allá de Epheotus y no se preocuparon por los inferiores. A los que lo hicieron se les dijo una mentira muy convincente. Aquellos que vieron a través de la mentira y se preocuparon fueron tratados.

“Nuestro lord hizo lo que pensó que debía hacerse, tanto entonces como ahora,” dije.

Windsom se rió entre dientes. “Y dices que no te preocupas por la política. Eres tan cuidadoso con tus palabras como cualquier cortesano.”

“No hay necesidad de precaución cuando las palabras se comparten entre viejos amigos, ¿verdad?” Pregunté, deteniéndome para reflexionar sobre un tapiz que colgaba del suelo al techo. “Toma esta imagen, por ejemplo.”

El tapiz mostraba a un joven Kezzess Indrath en el consejo con su mejor amigo, Mordain, un miembro de la raza fénix. Una placa dorada debajo estaba grabada con el título: “Vamos a Descansar”.

“Incluso después de la formación de los Grandes Ocho, los dragones y la raza fénix llevaron abiertamente su antigua animosidad, pero Kezzess y Mordain hablaron sinceramente entre sí, abriendo los ojos del otro a las atrocidades de su interminable guerra.”

Windsom se había detenido a mi lado y se pasaba los dedos por la barbilla pensativamente. “Y en esta comparación, ¿cuál soy yo?”

Fruncí el ceño ante el tapiz. “No quise dar a entender…”

“Porque, por supuesto,” dijo Windsom con indiferencia, “Mordain se enfrentó más tarde con nuestro lord por el tema de los djinn, ¿no es así? Como príncipe del Clan Asclepius, amenazó con revelar las acciones de Lord Indrath antes de desaparecer de Epheotus.”

De los pocos que sabían sobre el exterminio de los djinn, aún menos sabían que Mordain y Kezzess habían peleado. Su argumento se mantuvo en secreto para que ningún asura pudiera sospechar que Lord Indrath jugó un papel en la desaparición de Mordain. Más tarde circuló el rumor de que el Príncipe Perdido, como la gente comenzó a llamarlo, dejó Epheotus para unirse a Agrona.

Era una parábola casi perfecta, si yo hubiera querido comunicar algo así a Windsom. Pero yo no haría esto.

“Fue solo la casualidad lo que nos trajo a este tapiz, viejo amigo, y mi mente no estaba en la historia más amplia entre estos dos.” Apoyé una mano en el hombro de Windsom. “Yo no soy Mordain y tú no eres Indrath.”

“Por supuesto que no,” respondió Windsom, dándose la vuelta para comenzar a caminar de nuevo. “Me preguntaste sobre la situación en Dicathen, pero mi respuesta fue frívola. La verdad es que ya no tienen grandes líderes o magos entre ellos. A menos que me equivoque, entrará en guerra con el Clan Vritra y sus perros.”

Doblamos por un pasillo corto y salimos a una terraza abierta con vista al puente multicolor. Una brisa constante azotó los muros del castillo. “Ese es mi miedo también.”

“Es una pena,” continuó Windsom. “Tanto trabajo, desperdiciado … pero siempre pensé que darles esos artefactos era una mala idea.”

Y, aun así. Tú los liberaste y enseñaste a los inferiores a ejercer su poder , pensé, pero me lo guardé para mí.

“Los Dicathianos se volvieron perezosos,” prosiguió, despreocupado. “Con un mago de núcleo blanco ligado al alma para protegerlos, las familias de la realeza nunca necesitaron defenderse, y su fuerza mágica flaqueó. En cuanto a los magos que se beneficiaron de los artefactos…” Windsom se burló con irritación. “Nunca aprendieron a ser fuertes. Se hicieron fuertes. No es lo mismo.”

Un nadador del cielo surgió de las nubes, sus escamas iridiscentes brillando a la luz del sol. El cuerpo largo, parecido a un pez, estaba sostenido por alas triangulares que se doblaban y desplegaban para atrapar las corrientes ascendentes. Observé cómo la bestia de maná se deslizaba por la parte superior de las nubes por un momento antes de doblar las alas a los lados y sumergirse de manera invisible en las profundidades.

Los ojos de Windsom se quedaron en mí, sin preocuparse por la vida salvaje.

“¿Visitarías al Lord Indrath conmigo?” Pregunté, finalmente tomando una decisión con respecto al chico Leywin.

No podía estar seguro de si era desconcertante o reconfortante que Windsom no se sorprendiera por mi pregunta, respondiendo solo: “Por supuesto, Aldir.”

No fuimos a la sala del trono. En cambio, nos adentramos más en el castillo. Los pasillos tallados y llenos de historias dieron paso a túneles naturales a medida que descendíamos. Musgo luminiscente llenaba los riscos y colgaba en parches del techo y en varios lugares. Los manantiales naturales enviaban riachuelos de agua clara que se escurrían por los lados de los túneles.

Aquí abajo no había tallados, ni tapices ni pinturas. Estos túneles, las venas de la montaña, habían permanecido intactos durante una docena de generaciones de asura.

El maná de la Tierra era pesado en el aire, y solo se hizo más pesado a medida que avanzábamos hacia abajo. Se aferró a nosotros mientras nos movíamos, como barro pegado a nuestras botas. Los asura más débiles encontrarían estos pasajes incómodos de navegar ya que el maná los agobiaba, y los inferiores se derrumbarían rápidamente bajo su fuerza.

Pasamos junto a varios guardias en forma de golems de tierra conjurados, pero no nos molestaron. Arriba, en una cámara de guardia más cómoda, los dragones que los controlaban nos reconocieron y nos dejaron pasar.

El túnel terminó en una pared derrumbada. Piedra rota entretejida con gruesas raíces bloqueando el camino. O parecía, al menos.

Primero pase atravez de la ilusión.

Y salí a una pequeña cueva. Una gruesa alfombra de musgo cubría el suelo, mientras que las joyas brillaban como estrellas en el techo, reflejando la luz del estanque resplandeciente que ocupaba la mayor parte de la cueva.

Lord Indrath estaba sentado inmóvil en el centro del estanque, con las manos apoyadas con las palmas sobre las rodillas y los ojos cerrados. No había cambiado durante toda mi vida. Su cabello color crema se le pegaba húmedo a la cabeza, mientras que su forma poco intimidante goteaba con la condensación del estanque.

Windsom y yo nos quedamos a un lado y esperamos.

Lord Indrath disfrutó expresando su disgusto de maneras sutiles. Por ejemplo, era bien conocido por dejar a sus consejeros fuera de las reuniones cuando estaba disgustado con ellos, o por pedir a los enviados de los otros clanes que esperaran durante días — o incluso semanas — si él no estaba de acuerdo con el lord del clan.

Después de varias horas, Lord Indrath finalmente se movió. El brillo azul se reflejaba en sus ojos purpura, dándoles un color índigo antinatural. El simple cambio en su rostro transformó su rostro, y tuve que resistir el impulso de dar un paso atrás.

De pie, el Lord de los Dragones salió del estanque y agitó su mano, convocando una túnica blanca.

“Windsom, Aldir. Gracias por esperar.”

Cada uno de nosotros hizo una reverencia, permaneciendo inclinados hasta que Lord Indrath habló de nuevo.

“Has tenido algo en mente, Aldir,” dijo fácilmente, moviéndose para que sus manos estuvieran entrelazadas detrás de su espalda. Sonrió suavemente, pero sus ojos eran duros y afilados como la obsidiana. “Has venido a decirme qué es eso.”

“He venido a decirle, mi Lord,” contesté, abriendo mis dos ojos inferiores para encontrarme con los suyos, lo cual era una esperada señal de respeto. “Tengo noticias que podrían afectar nuestro rumbo en la guerra.”

Podía sentir la mirada de Windsom ardiendo en un lado de mi cabeza, pero mantuve mis ojos en nuestro lord. Estuvo contemplativo por un momento, luego hizo otro gesto con la mano.

La cueva desapareció de nuestro alrededor. En cambio, estábamos parados en un solar elegantemente decorado: una de las habitaciones privadas de Lord Indrath. “Siéntate”, ordenó simplemente.

Hundiéndome en el grueso cojín de un sillón de color púrpura real, apoyé los brazos con torpeza en el reposa manos. Lord Indrath tomó asiento frente a mí, mientras que Windsom se colocó a un lado, más como testigo que como participante en la conversación.

Para no mirar, dejé que mi mirada se posara sobre el hombro de Lord Indrath, concentrándome en la pared de trepadoras enredaderas dorada y plata detrás de él. Las flores púrpuras florecían de manera inconsistente sobre las enredaderas. Muy raramente, también crecía una pequeña fruta azul zafiro.

Lord Indrath asintió con la cabeza, indicando que debía comenzar.

“Un enviado del enemigo vino a mí, buscando aprovechar alguna debilidad percibida y volverme contra mi lord,” dije claramente. “Con este fin, me trajo esta información, aunque creo que el mero hecho de que pensara que podría influir en mi lealtad dice más sobre ella que sobre mí.”

Los dos dragones esperaron a que continuara.

“Según la Guadaña Alacriana, Seris Vritra, Arthur Leywin todavía está vivo,” anuncié formalmente. “Actualmente se encuentra en Alacrya y ha desarrollado un nuevo poder. Creo que fue testigo de mi uso de la técnica Devorador de Mundos contra la tierra natal de los elfos.”

No hubo ningún movimiento en su párpado ni enderezada espalda, no hubo dificultad en su respiración que me dijera que mi lord estaba sorprendido. Pero había una leve ondulación en su aura, y eso fue suficiente: no lo había sabido.

“Entonces Lady Sylvie puede que aun …”

Lord Indrath levantó una mano para silenciar a Windsom. “Debemos determinar tanto la fuerza del ser humano como su actitud. Aun puede ser una herramienta útil contra Agrona y este … Legado.”

“¿Y si ya no está dispuesto a trabajar junto a los asura, mi Lord?” Yo pregunté.

La mirada de mi Lord se mantuvo fiel, su tono impasible. “Entonces morirá.”

Skydark: Agradecer por el donativo para el Patreon del mes que bien a Mistertix y Teodula… Ya solo falta 10 $… sino toca venderse…XD…