Capítulo 368 – TBATE – El Victoriad II

Punto de Vista de Arthur.

Reprimiendo mis emociones con un agarre en el hierro frío, me negué a dejarme dominar por la ira al ver bestias de maná destrozando a personas desarmadas y sin magia … mi gente.

Mi estómago se revolvió ante la vista mientras el resto de mí no quería nada más que a God Step en el campo y matar a las bestias.

El poder de desafiar la realidad a mi alcance, pero ni siquiera pude salvar a esas personas.

Razoné que contenerme ahora era por un bien mayor, que era el precio que todos teníamos que pagar por perder la guerra.

Pero eso no hizo que fuera más fácil sentarse y ver cómo masacraban a mis compatriotas Dicathianos. Y luego estaban los vítores que resonaban como un trueno para los oídos desde las decenas de miles de espectadores mientras se atiborraban de la vista al igual que los lobos se atiborraban de los inocentes …

Por un solo y oscuro momento, odié a todos.

Me imaginé a Destruction saltando de mis manos para quemar todo el estadio y a todos los que estaban dentro de este dejándolos en cenizas … pero no hubo vítores ni risas provenientes de nuestra área de preparación. Aunque no me atrevía a apartar la mirada de los últimos momentos de estos Dicathianos, podía escuchar la respiración entrecortada y trabajosa de mis alumnos, el crujir de sus nudillos mientras se agarraban a las barandas, los silenciosos gemidos de disgusto mientras los lobos se daban un festín …

Entonces se me erizó el pelo de la nuca cuando una fuerza familiar llenó el lugar, rompiendo el hechizo asesino.

Los estudiantes comenzaron a caer de rodillas mientras seguían la fuente de la presión hasta la pared trasera del área de preparación, donde una figura con cuernos vestida completamente de negro estaba mirándonos.

Regis se erizó, el equivalente mental a poniéndoselo los pelos de punta.

Seris Vritra se veía muy diferente de lo que se había visto ese día en el campo de batalla, cuando Uto casi nos mata a Sylvie y a mí. En lugar de ser un general en tiempos de guerra, ella lucía majestuosa como una emperatriz envuelta en un traje de batalla de escamas negras, aunque vestía la misma capa negra como la medianoche que tenía cuando la vi llegar por primera vez a Darv.

A mi lado, Seth permaneció de pie, boquiabierto y mirando. Mientras que el resto de la clase tuvo el buen sentido de ponerse de rodillas, Seth parecía congelado en su lugar. La repentina aparición de la Guadaña consolidó una pieza de información que solo había adivinado hasta ahora: Nico no era el único que conocía mi verdadera identidad.

Seris miraba a Seth como si fuera una pequeña criatura divertida. Cualquiera sea su razón para venir aquí, no necesitaba a los estudiantes involucrados en esto, así que puse una mano sobre el hombro de Seth y lo presione a que se arrodillara.

“Guadaña Seris,” dije. “Qué bueno verla de nuevo.”

“Profesor Grey de la Academia Central. Lady Caera de la Alta Sangre Denoir.” Un temblor recorrió a los estudiantes arrodillados ante el sonido de la voz plateada de Seris. “Vengan conmigo.”

Ella giró, su capa fluyó como un líquido a su alrededor, y desapareció a través de la única puerta colocada en la pared de piedra en la parte posterior del área de preparación. Caera saltó para seguirla, pero yo me quedé donde estaba.

‘Sí, ya que realmente lo que necesitaba todo este calvario era otra capa de complicación’, pensó Regis, nuestro vínculo transmitía claramente su vacilante resignación.

El hecho de que Seris también hubiera descubierto mi identidad no fue exactamente una sorpresa ya que Nico obviamente lo sabía, pero tenía que preguntarme por qué me contactaría recién ahora, y tan abiertamente.

Incluso con Seris fuera, los estudiantes aún estaban petrificados. Su conmoción y asombro eran tangibles, flotando en el viscoso silencio que había creado la repentina aparición y partida de la Guadaña. Incluso el ruido de la multitud había sido amortiguado, como si no fuera bienvenido en este lugar.

“Briar, Aphene.”

Ambas mujeres se estremecieron cuando mi voz rompió el silencio, sus cabezas se levantaron mirándome con los ojos muy abiertos y buscando por la habitación. Los ojos de Briar parpadearon varias veces detrás de su máscara como si estuviera despertando de un largo sueño e incierto.

“Están a cargo hasta que yo regresé,” les dije rápidamente, luego marché detrás de Caera y Seris.

La Guadaña guardó silencio mientras nos guiaba por las entrañas del coliseo. Caminaba con determinación y, sin embargo, sus movimientos mantenían una fluida gracia y elegancia que insinuaba un control impecable sobre su forma física. Su ritmo confiado nunca se rompió, ni siquiera al mirar atrás para asegurarse de que la estábamos siguiendo. Mientras caminábamos tras ella, no vimos a nadie más a pesar del constante bullicio de oficiales, trabajadores y esclavos que debían haber llenado los suburbios.

Después de un minuto o dos, noté que Caera me miraba por el rabillo del ojo. Abrió la boca, pero la volvió a cerrar sin hablar.

“¿Qué es?” Pregunté, mi voz sonaba hueca en los túneles subterráneos, pero ella solo negó con la cabeza en respuesta.

La cabeza de Seris giró una fracción de pulgada mientras hablaba. Me pregunté qué tensión tácita pesaba sobre los hombros de Caera, pero guardé silencio.

Estaba cauteloso, pero no asustado. Aunque Seris era demasiada distante y misteriosa para considerarla una aliada, tampoco la contaba entre mis enemigos. Si quisiera hacerme daño, había habido muchas oportunidades de hacerlo antes del Victoriad.

Cuando llegamos a un mirador privado con vista al campo de combate, inmediatamente escaneé la habitación en busca de amenazas — como si pudiera haber algo más peligroso que la Guadaña dentro — pero solo encontré un lujoso living desde el cual ver los juegos a continuación. La decoración no me interesaba y mi atención se dirigió de inmediato a Seris.

“Pónganse cómodos,” dijo Seris, su tono ligero en desacuerdo con su presencia dominante. Cuando no hice ningún movimiento para hacerlo, ella agitó una mano como para quitarme de encima la cautela. “No te traje aquí para hacerte daño, Grey, pero ya lo sabes. Te ves bien, por cierto. Ojos dorados… muy sutiles. ¿Por qué no te quitas esa máscara para que pueda ver tu cara correctamente?”

“Gracias por la hospitalidad,” respondí, haciendo lo que me pidió. “Bonito lugar, aunque un poco solitario. ¿Dónde está Cylrit? ¿Acechando en el armario, esperando saltar y darme una advertencia temible?”

Seris se rió feliz. “Mi retenedor se está ocupando de algo más por mí en este momento. Hoy no hay advertencias nefastas, pero eso no significa que no tengamos asuntos que discutir. Estoy seguro de que no te sorprenderá saber que te he estado vigilando de cerca desde que apareciste tan convenientemente en las Relictombs.”

Caera se estremeció, mirando un poco más allá de mí, sin mirarme a los ojos. “Lo siento, Grey. La Guadaña Seris, ella es mi guía — mi mentora, como he mencionado antes — y al principio, por supuesto, no tenía idea de que se conocían, pero solo le hablé de ti porque tú eras tan …” Ella se pauso, mordiéndose un lado de su mejilla. “Tan curioso e interesante, y luego quiso saber más sobre ti, y me pidió que te vigilara — pero te lo dije, así que espero que sepas que yo …”

Mientras hablaba, me di cuenta de que Seris me miraba a los ojos detrás de ella y me daba una sonrisa tímida y cómplice. Cuando le devolví la expresión, Caera vaciló, su preocupación dio paso a un ceño confuso.

“Está bien, Caera. Quiero decir, ¿Tienes una poderosa mentora Guadaña con un interés inusual en mí?” Hice un gesto a Seris, incapaz de reprimir una sonrisa culpable. “Nunca te presioné para que me dieras más detalles porque no era necesario. No fue tan difícil de figurar.”

Caera dejó escapar un profundo suspiro y se pasó un mechón de cabello azul entre los dedos. “Gracias por entenderme. Ustedes dos pueden dejar de hacer miradas tontas el uno al otro ahora.”

“Caera de la Alta Sangre Denoir, ¿Es esa alguna forma de hablar con tu mentora?” Preguntó Seris con solo un ligero aire de burla. “Tu madre adoptiva se horrorizaría.”

‘Es bastante elegante, la forma en que manejaste eso. Pero entonces, supongo que sería bastante infantil por tu parte enojarte con ella por no decirte, considerando la incontable cantidad de mentiras que has dicho sobre tu propia identidad,’ se burló Regis.

Buen punto, pensé. Y también, cállate.

Seris se reclinó contra el vidrio protector frente a la cámara. “Te has vuelto predecible, Grey.”

“Oh,” Le pregunté, arqueando una ceja ante la Guadaña. “¿Cuánto de lo que he logrado has predicho, exactamente?”

Sus labios se separaron para responder, pero vi que sus ojos se movían rápidamente hacia Caera, y pareció reconsiderar lo que había estado a punto de decir. Finalmente, ella solo dijo: “Bastante.”

Me encontré con los ojos penetrantes de la Guadaña, que ya no sonreía. “¿Qué quieres conmigo ahora, Seris?”

“Lo mismo que siempre he querido.” Se volteó hacia la ventana. Abajo, una docena de esclavos estaban limpiando lo último del desorden dejado por los lobos de colmillos negros. “Ver crecer tu potencial.”

La Guadaña se dirigió hacia un sofá y se sentó en él mientras indicaba que deberíamos tomar el sofá frente a ella. Caera no dudó en cumplir con la solicitud tácita de su mentora. Me moví para pararme detrás del sofá, pero no me senté, sino que apoyé las manos en el respaldo acolchado.

“Hablando de potencial,” dijo Seris, concentrándose en mi esternón, “Caera me dice que has cambiado tu habilidad para manipular maná por misteriosas artes del éter que ni siquiera ella comprende.” Caera se movió incómoda ante las palabras de Seris. “¿Cómo llegó a ser esto? Espero que mi último regalo no se haya desperdiciado del todo, ¿no?”

‘El maná de Uto no se desperdició en absoluto, si me preguntas,’ pensó Regis con el equivalente mental de dejar que su lengua colgara feliz de su boca.

“Mis heridas en la guerra fueron catastróficas,” respondí, mi cuerpo hormigueaba al recordar la sensación de que se rompía debido al uso prolongado de la tercera etapa de la voluntad de la bestia de Sylvia. “Tuve que adaptarme.”

“Sí, bueno, eso es ciertamente algo que no podría haber predicho,” Ella dijo en voz baja, más para sí misma que para Caera o para mí.

“¿Qué quieres de mí?” Pregunté de nuevo, esta vez con más firmeza. Una repentina sospecha se apoderó de mí y agregué: “¿Me trajiste aquí? ¿Al Victoriad?”

Los labios pintados de Seris se arquearon. “Lo admito, me ha dolido verte sentado en sus manos en esa universidad durante tanto tiempo. Un profesor, ¿Enserio?” Ella me lanzó una mirada de desaprobación, como si me importara lo que pensara de mis acciones en Alacrya. “Como dije, predecible. Pero también tienes razón, hice los arreglos para que tu clase estuviera aquí.”

“¿Por qué?” Pregunté, tratando de juntar esta nueva información con todo lo demás que ya sabía.

“Porque quería recordarte quién eres y lo que está en juego,” dijo, su voz cargada de autoridad, un cambio brusco de tono con respecto al resto de nuestra conversación. “Con ese fin, he arreglado tu presencia aquí para pedirte algo. Piensa en ello como reclamar la deuda que me debes.”

“¿Deuda?” Pregunté, sin estar seguro de que me gustara a dónde iba esto. “¿Así que no me ayudaste simplemente con la bondad de tu corazón? Que impactante…”

Caera se volteó lentamente, mirándome con ojos del tamaño de lunas llenas. Su mandíbula estaba tan apretada que pensé que podría romperse un diente.

Seris, sin embargo, solo se acomodó para estar más cómoda. “Quiero que desafíes a Cylrit para que seas mi retenedor.”

Esto pareció ser demasiado para Caera, cuya boca se abrió por la sorpresa. Se quitó la máscara, rompió el cordón y lo dejó caer al sofá junto a ella. “¿Qué está pasando ahora?”

Disimulé mi propia sorpresa bajo una sonrisa irónica. “¿Y qué tengo que ganar al hacer eso?”

“Asumiré que es una pregunta retórica, porque ambos sabemos por qué estás realmente aquí,” dijo, con el tono de un juez que pronuncia su veredicto.

‘Dile su Guadaña o nada,’ bromeó Regis. ‘No estaremos actuando en un segundo plano para nadie.’

“No quieres que sea tu retenedor,” supuse, considerando rápidamente los diversos objetivos que podría perseguir con este curso de acción. “Quieres que llame la atención sobre mí.”

Ella asintió con la cabeza, solo un minuto agachando su cabeza con cuernos. “Al derrotar a Cylrit y luego rechazar el papel de retenedor, estarás enviando un mensaje muy claro.”

Agrona sabe que estoy aquí, me di cuenta con absoluta certeza, preguntándome si Seris podría habérselo dicho ella misma. Después de todo, ¿a quién más tendría que enviarle un mensaje? Pero él ya tiene lo que quiere y ya no se preocupa por mí.

Esta comprensión me golpeó como un trueno. Durante todo este tiempo en Alacrya, siempre había asumido que él me convertiría en una prioridad si descubría que había sobrevivido a mi batalla con Nico y Cadell. Me había preocupado que las Guadañas patearan la puerta de mi salón de clases o lloviera fuego y hierro negro en Windcrest Hall mientras dormía.

Pero descubrir que Agrona había descubierto que yo no solo había sobrevivido, sino que estaba viviendo en sus propias tierras, y no le importaba …

Estaba en conflicto, por decir lo menos.

‘Si Agrona no cree que somos una amenaza, es su propio estúpido error de cálculo,’ pensó Regis con un gruñido. ‘Pero si la diosa con cuernos de allí quiere que nos expongamos …’

Este conocimiento puso en duda todo mi plan. Si bien Agrona sabía que estaba vivo — y dónde estaba — no era exactamente genial, Regis tenía razón. Descartarme fue un error de su parte, uno que estaba feliz de aprovechar. Pero si llamo su atención ahora, le mostrare mi poder antes de estar listo …

“Ese plan me parece malo, y no estoy seguro de cómo te beneficia a ti tampoco,” dije, curioso por saber cuánto de su plan Seris renunciaría antes de que me hiciera confirmar mis intenciones.

“Oh, vamos, pon a trabajar esa mente inteligente,” Ella insistió, la autoridad aplastante desapareció de su voz, que una vez más era ligera y burlona. “¿Cuánto tiempo planeas correr y esconderte?”

Sentada frente a mí, Caera permaneció callada, aunque todavía tenía el ceño confuso, y pude ver los engranajes en su cabeza girando mientras luchaba por darle sentido a la conversación.

De pie, miré hacia la Guadaña. “No voy a desafiar a Cylrit.”

La boca de Seris se tensó en una línea dura.

“Pero aun así enviare tu mensaje,” continué, tomando mis decisiones solo mientras decía las palabras en voz alta. “Será fuerte y muy claro.”

Seris se enderezó y luego se puso de pie. A pesar de que era un poco más pequeña que yo, cuando me miró a los ojos se sintió como si me estuviera mirando desde arriba. “Preferiría que me dijeras exactamente lo que vas hacer. Podría ser capaz de ayudar.”

“Vamos, Seris,” le dije, imitando la misma expresión burlona que había usado hace un momento, “pon a trabajar esa mente inteligente tuya.”

*****

Al escuchar los pasos de Caera detenerse, me detuve y me volteé para mirarla. Estábamos en lo profundo de los suburbios, y la piedra que nos rodeaba vibraba con el ruido de los vítores y la batalla desde arriba.

La mirada de Caera estaba en el suelo, a mis pies, lo poco de sus rasgos que podía ver detrás de su máscara era tenue.

“¿El sombrero te ato la lengua?” Pregunté, sin intentar adivinar qué parte de mi conversación con Seris le daba vueltas la cabeza. No podía ni empezar a imaginar qué tipo de historia salvaje estaba creando en su mente.

Skydark: En la parte de sombrero es lo único que encontré en San Google a la traducción de Trilby… si alguien sabe de algun otro significado lo deja en los comentario.. por si la oración completa … “Trilby tie your tongue?”

Caera tarareó nerviosamente mientras miraba hacia arriba para encontrarse con mis ojos. “Quiero que sepas que puedes confiar en mí. Obviamente, hay muchas cosas que no sé sobre ti, y en base a lo que acabo de presenciar entre tú y un Guadaña, cualquier idea fantástica que haya tenido hasta ahora es lamentablemente inexacta.”

Escaneé el oscuro túnel donde nos habíamos detenido. Terminaba en un cruce justo más adelante, donde girar a la izquierda nos llevaría de regreso al campo de combate y al área de preparación, mientras que el camino más a la derecha nos llevaría de regreso al exterior.

Haciendo algunos cálculos rápidos sobre cuánto tiempo teníamos antes de que comenzara el torneo, sonreí y extendí mi brazo. Caera me miró con incertidumbre antes de dejar que su mano descansara en el hueco de mi codo.

“Demos un paseo y aclaremos nuestras mentes un poco antes de someternos a los millones de preguntas que probablemente se estén gestando en la cabeza de mis estudiantes,” dije con una suave risa.

“No estoy segura de que yo, una humilde alta sangre nacida en Vritra, merezca que me vean caminando del brazo con una figura tan bien conectada y misteriosa como tú,” Ella bromeó.

“Quizás no, pero te otorgaré este honor solo por esta vez,” le respondí, llevándola hacia la salida.

El ruido del exterior era ensordecedor después del silencio amortiguado de los suburbios. Gritó de mercantes, bestias de maná chillando, y miles de Alacryanos emocionados gritaron unos sobre otros para ser escuchados.

Salimos de la multitud, moviéndonos por callejones menos densamente poblados, aunque esto tenía el inconveniente de convertirnos en objetivos más fáciles para los muchos vendedores y gamesmen.

“Oh, señor de los ojos dorados, deténgase aquí para ganar para su hermosa dama un excelente premio,” cantó un hombre con una máscara plateada brillante, indicándonos hacia su carro.

Un hombre gordo hizo una reverencia al pasar, y luego prácticamente nos gritó en la cara. “¡Piedras preciosas! ¡Piedras preciosas aquí! ¡El mejor corte, el mejor color! Zafiros para combinar con el hermoso cabello de la dama, o quizás rubíes para sus ojos encantadores.”

Por primera vez en mucho tiempo, realmente extrañaba ser un mago cuadra-elemental. Un simple hechizo de barrera de viento habría hecho que la caminata fuera mucho más pacífica.

“¿Por qué estás sonriendo?” Preguntó Caera.

Arreglé mi rostro. “Por nada, solo … me pregunto cómo llegaste a estar bajo la tutela de Seris.”

“Oh, ¿Enserio?” preguntó, su mirada siguiendo la línea de coloridos carros, lonas y tiendas de campaña. “Ya sabes más sobre mí que quizás cualquier otra persona en el mundo, mientras que tú eres un libro cerrado con páginas que están desordenadas, codificadas y probablemente escritas con tinta invisible …” Se interrumpió, lanzándome una mirada irónica. luego suspiró. “Pero por supuesto, hablemos de mí.”

“Los niños de sangre Vritra, aquellos de nosotros con sangre lo suficientemente pura como para manifestar potencialmente la magia de Vritra, no son comunes, pero tampoco somos tan raros como para que cada uno de nosotros tenga nuestra propia Guadaña.” Una mujer que reconoció a Caera, un vendedor que vendía artículos de cuero extremadamente caros, gritó, y Caera la saludó con la mano mientras seguíamos adelante. “Ella afirmó haberme elegido por la posición de la Alta Sangre Denoir, que por supuesto solo creció después de que se le asignara una hija adoptiva de sangre Vritra, pero siempre me he preguntado …”

“¿Si ella supiera de alguna manera? Que tú …” Hice un gesto hacia su cabeza, donde sus cuernos se mantenían invisibles por el colgante en forma de lágrima que llevaba alrededor de su cuello.

“Cierto,” respondió ella. “Yo tenía… ocho, tal vez nueve cuando ella comenzó a entrenarme, convirtiéndome no solo en un sangre Vritra y un sanguinario adoptado, sino también en la protegida de una Guadaña. Fue una … infancia conflictiva.”

“¿Por qué crees que te ha ayudado a mantenerte oculta?” Pregunté, bajando la voz mientras un grupo de altas sangre pasaba tranquilamente, vestidos tan brillantemente que podrían haber sido confundidos con pavos reales. “¿Qué quiere ella de ti?”

Caera me miró con curiosidad. “¿Estás preguntando mi beneficio o el tuyo propio? ¿Quizás estas tratando de averiguar qué quiere contigo a largo plazo?” Ella sacudió su cabeza. “Aun no puedo creer que ella te haya pedido que seas su retenedor.”

“Pero ella no lo hizo, realmente. Ella solo quiere que yo pelee con él, ¿recuerdas?” Señalé.

“Lo que sólo lo hace más confuso, al menos para mí,” dijo Caera, sonando exasperada. “No te presionaré para que me expliques nada — aunque con gusto te escucharé cuando decidas hacerlo — y prometo no reprocharte si decides reprimir algunas cosas” —Regis dejó escapar un bufido mental— “pero ¿por qué querría que llamaras la atención sobre ti? ¿De quién? ¿Con qué propósito?”

Caera se mordió la lengua por un segundo antes de continuar, obviamente dando voz a algún pensamiento que había estado molestando aquí. “¿Eres … el amante de la Guadaña Seris?”

Casi me atraganté con mi sorpresa, la pregunta me tomó por sorpresa.

‘Ella habla de un nivel completamente nuevo de “mantener a tus enemigos más cerca”,’ pensó Regis con una carcajada.

“No,” respondí finalmente, frotando la parte de atrás de mi cuello. “Nada remotamente parecido.”

Ella negó con la cabeza con frustración. “Entonces no lo entiendo.”

“Lo sé,” dije, sonando repentinamente cansado incluso para mis propios oídos, “pero algún día lo entenderás.”

“Eso tendrá que ser lo suficientemente bueno entonces, supongo,” dijo con una sonrisa de disgusto. “De todos modos, será mejor que volvamos a tu clase. Sus combates deberían comenzar pronto.”