Capítulo 434 – TBATE – Oculto

El grito de un niño interrumpió nuestra conversación, haciendo que Lyra se detuviera.

Todos nos tensamos mientras yo buscaba la fuente del ruido, esperando precipitarme en una acción defensiva. Un momento después, me relajé, dejando escapar el aliento contenido.

Varios niños, desde quizás los ocho años hasta los primeros años de la adolescencia, se perseguían entre las parcelas de tierras de cultivo elevadas. La niña que iba en cabeza corría con una pesada pelota de cuero en los brazos mientras los demás luchaban por robársela.

Un niño, un poco más grande, la agarró del brazo y ella intentó lanzarle la pelota a otra niña. Sin embargo, este era demasiado pesado y aterrizó a varios pies cerca. Rodó en el camino de otro niño, quien lo pateó salvajemente por accidente, enviándolo a toda velocidad en nuestra dirección.

“¿Por qué hay niños aquí?” preguntó Ellie, confundida.

Lyra miró a los niños jugar con una expresión distante. “Muchas familias Alacryanas se habían instalado en lugares como Xyrus y Etistin. En su mayoría los de los soldados de mayor rango. No tienen otro lugar a donde ir.”

La pelota rodó hasta mis pies. Los niños dejaron de perseguir la pelota, manteniendo la distancia mientras me miraban nerviosos. Lancé la pelota al aire con el dedo del pie antes de patearla por encima de sus cabezas, enviándola a volar. Un coro de risas estalló entre los niños cuando corrieron tras la pelota de nuevo.

Cuando me di la vuelta, Lyra me estaba inspeccionando atentamente.

“Si vas a ir a Alacrya,” dijo, “hay algo que me gustaría preguntarte.” Una pila de pergaminos enrollados y pergaminos doblados apareció desde su anillo dimensional. “Algunas de las personas aquí han escrito cartas a sus sangres en Alacrya, pero no he tenido ninguna otra oportunidad de enviarlas.”

Chul resopló. “¿Vamos a ser carteros ahora? ¿Carteros de cartas para el enemigo?”

“Por supuesto que los aceptaremos,” dijo Caera, dando un paso adelante para aceptar la pila de cartas de Lyra. Ella me dio una mirada inquisitiva.

“No debería ser un problema llevarlos a Alacrya, al menos,” dije sin comprometerme, sintiéndome más de acuerdo con Chul que con Caera.

Lyra dejó escapar una risa clara y rica en miel, y no pude evitar reírme también. “No le estoy pidiendo que vaya de puerta en puerta y los entregue, Regente. Pero gracias. Su ayuda en esto, aunque pueda parecerle insignificante, es muy apreciada.”

Caera agarró las cartas con cuidado durante un largo momento antes de enviarlas a su anillo dimensional. “Entonces, ¿tenemos un destino en mente?”

“¿Hay algún lugar en Alacrya donde estaremos a salvo?” Ellie preguntó en respuesta, moviéndose nerviosamente. En voz baja, agregó: “No puedo creer que vaya a otro continente.”

“Sí, sé por dónde empezar. Lyra, ¿hay algún lugar cercano que esté fuera de la vista del pueblo? Preferiría no molestar a tu gente activando un portal a Alacrya justo en frente de ellos.”

Lyra estuvo de acuerdo antes de llevarnos a un bosquecillo pequeño pero próspero un poco más lejos del pueblo. Era lo suficientemente grueso como para protegernos de miradas indiscretas.

Retirando el Portal de Salto Temporal, lo puse en el suelo entre la hierba amarilla y lo activé, usando éter para moldear el maná según fuera necesario. El Portal de Salto Temporal brilló, destellante en las sombras de las ramas de los árboles que se extendían, y un portal apareció junto a él.

Esta vez, Caera fue primera. No podía estar del todo seguro de lo que me esperaba al otro lado, y quería que una cara familiar saliera del portal.

El resto lo siguió rápidamente.

“Gracias, Lyra,” dije, ofreciéndole mi mano al retenedor.

Ella lo tomó. “Las cosas están llegando a un punto crítico, Regente. No puedo evitar sentir que Agrona ha terminado de esperar su tiempo. No hace nada sin un plan, e incluso si su naturaleza asura a veces lo hace distante en el momento, no creo que nada de lo que ha sucedido esté fuera de sus intenciones. Incluso su derrota aquí en Dicathen.”

“Por nuestro bien, espero que te equivoques,” dije, apretando su mano firmemente una vez más antes de soltarla.

Mientras recuperaba el Portal de Salto Temporal, sentí que mi mirada se dirigía a la distancia media. Más allá de los árboles, todavía podía escuchar a los niños jugando y los gritos de los trabajadores, seguidos por el trompeteo bajo y lastimero de un buey lunar. Pensé en soldados modificando la naturaleza de sus hechizos de ataque para labrar y regar tierras de cultivo, en grupos de batalla organizados trabajando en conjunto para construir casas en lugar de destruirlas.

Me di cuenta de que las personas más débiles podrían haber muerto de hambre aquí, o haber dejado que su situación se volviera tan grave que no sintieran otro recurso que atacar de nuevo, pero los Alacryanos habían prosperado.

¿Quién podría haber adivinado que la mujer que alguna vez fue responsable de difundir las viciosas mentiras de Agrona en este continente sería la misma persona que ahora estaba a mi lado, dedicando su vida al mejoramiento de aquellos que Agrona veía solo como forraje?

Al ver la posibilidad de mejores días en el horizonte después de tanto tiempo en guerra, entré en el portal.

Estaba envuelto en una luz temblorosa, que tardó un momento en fusionarse en formas sólidas cuando aparecí en mi destino. Voces incorpóreas se filtraron en mi conciencia antes de que pudiera dar sentido a las formas, varias voces diferentes, la mayoría de ellas gritando.

Cuando los colores borrosos adquirieron significado, me di cuenta de que estaba frente a un muro de hechizos defensivos. Oculta por varios escudos de viento, fuego, hielo y paneles translúcidos de maná había una mansión de ladrillos de dos pisos, que a su vez estaba rodeada de verdes colinas y campos dorados. El portal nos había depositado justo en medio de un jardín muy bien cuidado, y Chul tenía el pie en un lecho de bulbos color mandarina.

También había sacado su arma y fruncía el ceño a los magos opuestos. Regis había saltado frente a él, disuadiendo a Chul de saltar sobre los Alacryanos, mientras que Ellie, sosteniendo a Silverlight como un bastón, se había puesto a cubierta detrás de Boo. Caera había dado un paso adelante con las manos levantadas sobre la cabeza y ahora intentaba tranquilamente calmar la situación.

“No somos una amenaza, solo tranquilícense. Mi nombre es Caera de la Alta Sangre Denoir. Por favor, solo—”

Uno de los escudos se derritió y una mujer joven salió a través de la línea defensiva. Su cabello anaranjado se desvaneció a amarillo en las puntas, enmarcando su rostro incrédulo y sus brillantes ojos color avellana. “¿Profesor Grey?”

“Por favor, no ataques a mis amigos, Briar,” dije, saliendo lentamente frente a los demás. “Eso haría que esto fuera bastante incómodo.”

Uno por uno, los otros escudos parpadearon, revelando a varios jóvenes magos, todos en edad escolar. Al único que reconocí de inmediato fue a Adem, el pupilo de Darrin. Los ojos oscuros del chico se abrieron caricaturescamente al verme, y su rostro se abrió en una gran sonrisa. A su alrededor, los otros jóvenes magos comenzaron a parlotear con entusiasmo, mirando a Adem en busca de confirmación de lo que acababa de decir Briar.

La puerta principal de la mansión se abrió de golpe y Darrin salió corriendo a la luz del sol, con el viento arremolinándose en sus puños. Al verme, se detuvo en seco, su expresión colapsando en pura sorpresa, luego en alivio y finalmente en una sonrisa casi tan amplia como la de Adem.

“¡Grey! Pu**to incorregible, casi me ensucio cuando sonó la alarma del perímetro,” dijo, provocando una ronda de risas inseguras de la multitud de adolescentes. “¿Qué estás haciendo aquí en el nombre de Vritra?”

“Yo podría preguntarte lo mismo,” respondí, dejando que mi mirada recorriera a los defensores de la mansión. “Su programa se ha expandido, aparentemente.”

La sonrisa vaciló, y él tomó un turno para inspeccionarlos. “Han pasado muchas cosas desde que te fuiste de la Academia Central. ¿Por qué no entran tú y tus amigos? Puedes decirme qué tipo de problema has traído a mi puerta y yo haré lo mismo.”

Los jóvenes magos se hicieron a un lado, permitiéndonos acercarnos a la mansión. Sylvie se colocó a mi izquierda mientras Ellie se movía a mi derecha. La escuché susurrarle a Boo que se quedara en el patio. El oso guardián se quejó, pero hizo lo que le pidió. Caera y Regis caminaban justo delante de mí.

Mirando hacia atrás a Chul, que vigilaba atentamente a los Alacryanos desde atrás, dije: “Gracias por mostrar moderación.”

Me miró a los ojos durante apenas un paso y luego volvió a observar a los niños Alacryanos. “La señal para atacar no se había pronunciado.”

Dentro del vestíbulo de entrada, más caras jóvenes miraban desde las puertas y desde la barandilla alrededor del rellano del segundo piso.

“Maestro Ordin, ¿qué? — ¡Profesor Grey!” Aphene, con el pelo oscuro más largo que la última vez que la había visto en el Victoriad, estaba bloqueando uno de los pasillos.

Detrás de ella, varios niños mucho más pequeños luchaban por esconderse detrás de ella al mismo tiempo que intentaban ver qué estaba pasando, incluida la pequeña Penka que había conocido la última vez que estuve aquí.

“¿Tienes a todos los niños de mi clase aquí?” —pregunté, aún más sorprendido por la presencia de Aphene.

Los labios de Darrin se curvaron en una sonrisa forzada que no llegó a sus ojos.

“Marcus está por aquí en alguna parte,” dijo Briar desde la puerta detrás de mi grupo. “Su sangre fue lo suficientemente inteligente como para sacarlo de la academia antes de que las cosas realmente comenzaran a ir a la mie**rda.”

“Briar, tu boca,” dijo Darrin, su tono ligeramente lo regaño.

Quería hacer más preguntas, pero sentí que sería mejor hacerlo en privado, así que seguí a Darrin más adentro de la mansión. Una estela de niños nos siguió a la distancia, escabulléndose detrás de nosotros como si no fuéramos a notar una docena de pares de pasos. Briar nos siguió con más descaro, actuando como si ella fuera uno de nosotros, y con toda la intención de unirse a cualquier conversación que siguiera a nuestra llegada.

Sylvie observó atentamente cada arma o obra de arte que colgaba de la pared. “Alacrya no parece tan diferente a Dicathen,” reflexionó.

Darrin nos condujo a la misma sala de estar donde él y Alaric me habían revelado su plan de la Academia Central. Mis compañeros y yo entramos en la habitación, pero Darrin detuvo a Briar en la puerta.

Ella se cruzó de brazos y levantó la barbilla desafiante, pero él solo tuvo que arquear una ceja. Se desinfló, se alboroto el cabello irritada y les gritó a todos los demás niños que volvieran a sus deberes, alejándolos.

La pequeña y finamente decorada cámara resultaba incómoda para todos nosotros. Regis, al sentir esto, se volvió inmaterial y desapareció en mi interior. Chul se acercó a la ventana y miró hacia afuera, de espaldas al resto de nosotros. Caera, que todavía mostraba los signos del desgaste de su larga experiencia con Vajrakor, se acomodó en una lujosa silla. Ellie hizo lo mismo, aunque se sentó mucho más rígida, con las manos en las rodillas y Silverlight brillando sobre sus piernas.

Sylvie se quedó a mi lado, sus ojos agudos observaban a Darrin cuidadosamente.

Está bien. Podemos confiar en él.

‘Tal vez, pero ¿no puedes sentir lo estresado que está? Las cosas no le han ido bien.’

Con los brazos cruzados, me apoyé contra un trozo desnudo de pared, uno de los pocos que no estaban cubiertos por estanterías o armarios para bebidas. “Entonces, ¿cuál es el trato con todos los niños?”

Darrin suspiró y se dejó caer en una silla. Su cabeza recorrió lentamente la habitación mientras observaba a cada uno de mis compañeros, y no respondió hasta que sus ojos se encontraron con los míos. “Guerra civil, Grey. Algunos han quedado huérfanos recientemente, otros se esconden para evitar ser enviados al combate. Su impacto tampoco puede ser subestimado. Me dijeron que muchos de tus estudiantes convencieron a sus sangres de no participar en la guerra por ti.”

“Que es, en cierto modo, por lo que estamos aquí,” intervino Caera, atrayendo la atención de Darrin.

“Lady Caera, es un placer volver a verla” dijo Darrin, su mirada demorándose en sus cuernos.

En un movimiento que parecía involuntario, la mano de Caera se deslizó hacia sus cuernos, casi como si hubiera olvidado que estaban visibles. “Algunos de nosotros hemos estado luchando en esta guerra civil durante mucho tiempo. Como la Guadaña Seris. Estamos buscando noticias de ella. ¿Hay algo que puedas decirnos?”

La mandíbula de Darrin se apretó y luego se relajó. Se puso de pie de repente, se dirigió a un estante bajo que contenía botellas y vasos y se sirvió un trago, luego lo vació de un solo trago rápido. “La mitad de los padres de estos niños están atrapados en las Relictombs con ella. Las fuerzas bajo la Guadaña Dragoth Vritra han estado asaltando los portales al segundo nivel sin parar durante semanas.

“Alaric tiene un par de personas incrustadas con esos soldados que nos dan información, aunque no es necesario. La industria/sector del primer nivel no se ha desacelerado en absoluto, incluso con los ascensos básicamente cerrados. Todo lo que sé es que las fuerzas de asalto confían cada día más en que pronto van a romper el segundo nivel.”

Caera me miró, su urgencia evidente. “Entonces no deberíamos esperar, Grey — lo siento, Arthur. Tenemos que irnos de inmediato.”

Las cejas de Darrin se dispararon cuando dijo mi nombre. “Asi que, es verdad entonces. ¿Eres Dicathiano, como dicen los rumores?”

“¿Qué hay de malo con eso?” Ellie preguntó a la defensiva, agarrando Silverlight mientras miraba nerviosamente a Darrin.

Darrin respondió a la incomodidad de Ellie con una cálida sonrisa. “Nada, de verdad, solo… lo siento, Grey—Arthur—no nos ha presentado. Soy Darrin, ex ascender y actual cuidador de niños aterrorizados. Lo he ayudado a salir de más de una situación precaria y espero que esté aquí para devolverme el favor.”

“Oh,” dijo Ellie, mirándose tímidamente las rodillas.

Ahorrándole demasiados detalles, rápidamente presenté a todos menos a Caera, a quien ya conocía.

“Parece que tenemos que irnos de inmediato, pero… hay un problema con la siguiente parte,” admití, alejándome de la pared y mirando a mi vínculo a los ojos.

“No puedo entrar en las Relictombs,” dijo con el ceño fruncido.

“Me quedaré con Sylvie, si eso es lo que quieres,” se ofreció Ellie, sorprendiéndome.

“No quiero dejar a nadie atrás, pero no tenemos elección. Será más rápido si Caera, Regis y yo vamos solos.” Le pregunté a Darrin: “¿Pueden los demás quedarse aquí? Sylvie y Chul deberían ser de gran ayuda para mantener tus pupilos ocupados.”

Chul se alejó de la ventana, frunciendo el ceño. “No cambié un escondite por otro.”

Comencé a responder cuando algo me llamó la atención. Realmheart bañó mi visión en un mar de colores, permitiéndome ver el hechizo de atributo viento con una desviación de sonido que alteraba la protección conjurada en la puerta.

Darrin — notando mi mirada — caminó rápidamente hacia la puerta y la abrió. Un puñado de estudiantes mayores se desparramó por el suelo. Detrás de ellos, Aphene y Briar tuvieron la decencia de al menos fingir que lo sentían.

“De verdad ahora,” reprendió Darrin, sacudiendo la cabeza. “¿Qué sois, un montón de animales salvajes?”

“Mis padres están en las Relictombs,” dijo un joven de rodillas. “Quiero saber qué está pasando.”

“El Profesor Grey necesitará ayuda si va a ayudar a la Guadaña Seris Vritra.” Audaz como siempre, Briar no se inmutó bajo la mirada combinada de todo mi grupo. “Podemos pelear —”

“¿El cual es exactamente por lo que te enviaron aquí para no pelear, verdad?” Darrin dijo en voz baja. Entonces vi cuánto se preocupaba por sus muchos pupilos, ya que su amabilidad solo creció ante el desafío de Briar. “Ahora vamos, todos ustedes.”

Con la puerta cerrada y protegida una vez más, nuestra conversación continuó durante algún tiempo. Darrin estaba más que dispuesto a permitir que mis compañeros se quedaran con él, aunque ellos mismos estaban menos entusiasmados con quedarse atrás, especialmente Chul.

Al final, sin embargo, eran las Relictombs las que marcaron nuestro rumbo.

Retirando el Compass, disloqué las dos mitades y activé la parte de ascensión. Como lo había visto muchas veces, el cristal del interior se desintegró y formó un portal opaco sobre la semiesfera. Supe de inmediato que algo andaba mal.

El portal en sí estaba distorsionado, la luz que salía de él se doblaba de forma poco natural. Me hice a un lado rápidamente para evitar tocar los rayos de luz viscosa que agarraban, solo entonces vi mi vinculo.

Sylvie estaba mirando el portal como si estuviera en trance, y casi parecía como si el portal en sí mismo estuviera llegando hacia ella.

“¿Estás bien?” Pregunté, mis dedos temblando con el deseo de cancelar el portal.

Sylvie asintió, levantando la mano lentamente mientras se acercaba a la luz que simultáneamente la alcanzaba. “Estoy bien, es solo que… hay una especie de resonancia entre el portal y yo…”

Me di cuenta de que tenues estrías ondulaban a través del éter atmosférico, conectando a Sylvie y el portal de ascensión.

“Sylvie,” le advertí, un pánico vago e incorpóreo apretando mi pecho.

Ella vaciló, mirándome como si me pidiera permiso. “Se siente… cómodo/confortable.”

Mis puños se apretaron a mis costados mientras resistía el impulso de retenerla. Traté de considerar la situación racionalmente, pero no tenía base para tomar una decisión. El portal simplemente debería empujarla hacia atrás, como sucedió con Taci y Aldir, pero Sylvie podría ser diferente. Alternativamente, el Compass podría funcionar de manera diferente, pero no tenía forma de saber si eso era bueno o malo.

Todo lo que pude hacer al final fue confiar en ella. Asentí. Las yemas de sus dedos rozaron los bordes del óvalo opaco y lo atravesó, desapareciendo en las Relictombs.

‘Es hora per**ras’ , pensó Regis, saltando a través del portal tras ella.

“Cambio de planes,” espeté. “Chul, ve con ella.”

Él sonrió, conjuró su arma y saltó dentro. Caera apretó la mandíbula con determinación y lo siguió.

Ellie me observaba atentamente, claramente todavía insegura de si vendría o no. Asentí y le hice señas hacia el portal. Se oyó un leve pop y Boo apareció junto a ella, su bulto volcó una mesa auxiliar. “Oops, lo siento,” dijo Ellie antes de entrar al portal, seguida de cerca por Boo.

“Nadie más podrá ingresar al portal después de que lo atraviese,” le expliqué a Darrin, “pero no dejes que nadie manipule el artefacto.”

“Estará bajo llave en esta habitación. Nadie entrará, te lo prometo,” me aseguró Darrin mientras enderezaba la mesa volcada. “¿Tienes alguna idea de en lo que te estás metiendo?”

“Nada agradable, estoy seguro.” Como no deseaba dejar a mis compañeros dentro de las Relictombs sin mí por más tiempo del que ya tenía, atravesé el portal.

Y entre en… algo indescriptible.

La furiosa presión violeta bloqueó mi cuerpo en su lugar. Se desató una tormenta invisible, y mi pulso pareció comenzar y detenerse nuevamente, mi corazón se aceleró y luego no lo hizo en absoluto. No podía ver, oír o pensar con claridad. Ni siquiera estaba seguro de haber llegado a las Relictombs.

‘Es Sylvie…’ La voz de Regis llegó a mí a través del aplastamiento del éter, distorsionada y entrecortada.

Junto con su voz llegó el destello de un recuerdo: Regis, apareciendo al otro lado del portal. Sylvie, su cuerpo rígido y cayendo como si estuviera teniendo algún tipo de convulsión. Avance medio paso hacia ella. Luego, una explosión de éter, comprimió a Regis en poco más que una voluta atrapada dentro de un viscoso alquitrán etérico.

Activando Realmheart, sentí a los demás. Estaban allí, inmóviles, congelados, pero por lo demás no parecían estar dañados de ninguna manera.

Reuniendo tanto de mi propio poder como pude, empujé hacia afuera, intentando forzar mi camino a través de la obstrucción mientras maniobraba con cuidado entre mis compañeros. Poco a poco, el éter opuesto cedió y pude avanzar poco a poco. Un paso, luego otro, más profundo en el pantano, hasta que…

Mi pie derecho chocó contra la fuente del caos.

Inclinándome — lentamente, ya que tenía que tener cuidado de expulsar solo el éter suficiente para evitar quedar atrapado en el lugar nuevamente — alcancé a Sylvie.

El aire entre nosotros se aclaró, la niebla amatista apartada por mi fuerza contraria.

Sylvie estaba en el suelo, con los ojos abiertos, pero tan en blanco que solo se veía el blanco. Su cuerpo estaba rígido e inmóvil. Agarrando sus hombros, la sacudí suavemente. Cuando ella no respondió, sacudí más fuerte.

Ella no reaccionó.

“¡Sylvie!”

Sylv, ¿puedes oírme?

Ella no respondió.

Mi mente se aceleró. No podía estar seguro de si el éter estaba siendo controlado por ella en algún tipo de hechizo o emanación, o si las propias Relictombs generaban el fenómeno. Ella estaba inconsciente, pero el éter se sentía como ella, nada de lo cual tenía sentido. ¿Un mecanismo defensivo, tal vez? Me preguntaba. Activado por alguna reacción de las Relictombs.

Intentar expulsar la tormenta etérea era demasiado peligroso. Podría hacer pedazos a Ellie o Caera entre las fuerzas opuestas. Podría intentar cancelarlo, pero sin entender qué estaba pasando ni por qué, tenía miedo de inhibir a Sylvie de alguna manera.

Aún así, sabía que tenía que hacer algo.

Expandí mis sentidos, lo que requirió un gran esfuerzo de mi parte mientras exudaba mi propio éter para empujar hacia afuera a través del efecto del hechizo como gusanos excavando en el suelo, traté de encontrar los bordes de la nube.

Mi pulso se aceleró por lo que descubrí.

La tormenta se estaba expandiendo hacia el exterior, construyéndose sobre sí misma con el éter atmosférico de la zona. Sylvie no tenía un núcleo de éter y, por lo tanto, no tenía éter purificado propio para utilizar. Como todos los dragones, solo podía influir en el éter que la rodeaba. Si pudiera forzar el éter hacia adentro, conteniéndolo de alguna manera, podría evitar que su hechizo nos afectara al resto de nosotros sin aislarla.

Solo que vi un problema con esto casi de inmediato.

Si estuviera gastando toda mi energía en contener el hechizo inconsciente de Sylvie, no sería capaz de ayudar a los demás a despejar la zona. Pero Sylvie no tenía una forma natural de contener tanto éter, no tenía la capacidad de atraer y almacenar el éter como lo hice yo.

Excepto que tenía una forma de manipular el éter fuera de mi cuerpo sin una entrada consciente constante.

Alcanzando el vínculo con mi armadura reliquia, traté de manifestarla sin conjurarla en mi cuerpo. Las escamas negras aparecieron sobre mi piel. Apreté los dientes e intenté quitármelo físicamente, pero a diferencia de una armadura normal, no había forma de hacerlo.

‘Tal vez podría ayudar, si pudiera moverme’, pensó Regis.

Si pudiéramos… sí, eso podría funcionar. Déjame ver qué puedo hacer.

Arrodillándome junto a Sylvie, abrí las compuertas de mi núcleo. No intenté controlar el éter que comenzó a salir de mí, simplemente dejé que se expandiera hacia la atmósfera. Se extendió a través de la nube, sin hacer nada para interrumpir el hechizo pero mezclándose con el éter atmosférico formando la emanación.

Podía sentir el borde en expansión de la nube y la densidad del éter atmosférico, y traté de hacer coincidir mi salida con la influencia del hechizo. Tomó un minuto. Cuando pensé que las dos fuerzas estaban casi en equilibrio, tomé el control.

Cada partícula morada de mi éter purificado se adhirió a una partícula de lo que compuso el hechizo de Sylvie. No podía esperar controlar individualmente cada mota, pero el éter respondió a mi intención y reaccionó apropiadamente.

Al encontrar a Regis dentro de la tormenta, calmé el éter a su alrededor y luego abrí una especie de túnel entre nosotros. Él estuvo conmigo al instante, volando fuera de la nube y dentro de mi núcleo.

‘¿Qué está haciendo ella?’ se quejó, sacudiéndose mentalmente los efectos del hechizo.

No hay tiempo. Después.

La base de nuestra idea era el mismo concepto que Regis y yo habíamos utilizado cuando imbuí una espada conjurada con Destruction al canalizar nuestro poder combinado en mi éter. Primero, Regis fluyó hacia la propia armadura, manteniendo su estado incorpóreo. Luego libere la armadura. Regis se quedó con él, permitiéndose ser jalado entre estados etéricos.

La armadura se desvaneció, volviéndose incorpórea también, pero no desapareció por completo. Sin embargo, los djinn habían creado la reliquia, nunca se habían dado cuenta de que traía consigo otra forma etérica, por lo que este se congeló entre estados.

Cuando Regis voló hacia Sylvie, la armadura sombría fue arrastrada con él. Él desapareció en Sylvie, y tiré del hilo entre la armadura y yo, haciéndolo físico de nuevo. O, más bien, tratando de hacerlo.

En cambio, la esencia sombría de la armadura a medio invocar se rasgó como una camisa de seda. Maldiciendo, extendí mi éter e intenté agarrar la armadura, de forma similar a como manipulaba el maná con el éter. Regis tiró de ella, tratando de envolver la armadura alrededor de Sylvie mientras yo la sostenía.

Cerrando los ojos, aclaré un pensamiento en mi mente. Protégela.

Dejé que todos los demás pensamientos se desvanecieran, concentrándome por completo en la armadura y esa simple idea.

El tiempo parecía congelado.

De manera nerviosa y acelerada, la armadura comenzó a fusionarse, encogiéndose para adaptarse al cuerpo de Sylvie mientras se endurecía en su estado corpóreo a su alrededor. Dejé escapar un suspiro que no sabía que había estado conteniendo.

Mi mente volvió al éter que había liberado a la atmósfera, cada partícula unida a las del hechizo de Sylvie.

El éter atmosférico luchó contra mí, tratando de mantener la forma en la que la voluntad de Sylvie lo estaba influenciando. Pero como había explicado la proyección djinn, mi núcleo me dio la ventaja de un control mucho más estricto y un vínculo mucho más fuerte con el éter purificado. Dominé la influencia de Sylvie.

El área de influencia del hechizo fue forzada hacia adentro, hacia la propia Sylvie. Podía sentir que los bordes de la tormenta se encogían a medida que la oscura neblina morada se desvanecía del aire. Poco a poco, todo estaba contenido dentro de Sylvie usando la armadura reliquia como caparazón.

Un grito de batalla espeluznante explotó justo a mi lado mientras Chul retrocedía, su arma estaba lista mientras su cabeza se sacudía de un lado a otro en busca de un enemigo.

Alguien más tiró, y me volví justo a tiempo para ver a mi hermana vomitar en el suelo, no lejos de donde yacía Sylvie. Caera la rodeó con un brazo y apartó el cabello de Ellie de su rostro, murmurando algo suave y consolador.

‘Hah, funcionó. No esperaba eso,’ pensó Regis mientras se liberaba del cuerpo de Sylvie. Se transformó en su forma física y sacudió la melena de fuego que ardía alrededor de su cuello.

Tomé la cara de Sylvie con la mano y usé Realmheart para buscar cualquier signo de lesión, contragolpe o daño mágico, pero parecía físicamente ilesa. Ahora que el hechizo había sido contenido, estaba claro que este efecto estaba siendo proyectado por la propia Sylvie y no era un ataque de las Relictombs.

“La armadura está haciendo la mayor parte del trabajo, pero tendré que concentrarme en ella para evitar que su hechizo se libere nuevamente,” les expliqué a los demás.

“Pah, ¿qué podría amenazarme aquí?” Chul preguntó, mirando alrededor con confianza.

Mi mirada siguió la suya, absorbiendo completamente nuestro entorno por primera vez.

Nos habían depositado en un estrecho trozo de terreno llano y estéril en medio de un bosque. Excepto donde estábamos parados, los árboles crecían en aguas tranquilas y claras. De vez en cuando, raíces gigantes se elevaban sobre la superficie como carreteras sinuosas, reflejando las ramas de arriba.

No había cielo, solo la flora que trepaba constantemente, ramas tan anchas como carreteras que se entrelazaban para crear la impresión de que no había principio ni fin en el dosel del bosque. A pesar de la falta de sol o cielo, el bosque estaba iluminado con una luz fresca y sin fuente.

“¿Está… está bien Sylvie?” preguntó Ellie débilmente, esforzándose por enderezarse mientras se limpiaba la boca. Boo gimió y le dio un codazo con su amplia frente. “¿Por qué se ve así?”

Sylvie seguía rígida, con los ojos en blanco. Traté de sacudirla de nuevo, luego la levanté para que se sentara. Sus músculos estaban tan tensos que era difícil moverla. “Oi, Sylv… ¿Sylvie?”

Cuando no hubo respuesta, cerré los ojos y proyecté mi voz directamente en su mente. Sylvie, ¿puedes oírme?

Mi conexión constante con su mente estaba ausente. Mis pensamientos no llegaron a nada.

Los demás no estaban esperando en silencio a que diera órdenes. Caera ya había activado el brazalete artefacto que había reclamado del tesoro de los Spear Beaks. Múltiples picos plateados volaron hacia afuera, algunos subieron a las ramas de arriba, otros bordearon la parte superior del agua.

Chul había saltado del suelo a una raíz cercana que sobresalía cinco metros por encima de la superficie del agua. Con una mano en un árbol del tamaño de un viejo rascacielos de la Tierra, buscó a nuestro alrededor.

“Tenemos que movernos para llegar al portal de salida,” dije, levantando a Sylvie y colocándola con cuidado sobre la ancha espalda de Boo. “Tal vez este estado es solo temporal, o tal vez necesitamos sacarla de las Relictombs, no lo sé. De cualquier manera, no quiero quedarme aquí más de lo necesario.”

Ellie saltó detrás de Sylvie para mantenerla en su lugar. Ella me dio una mirada feroz. “La tenemos, Arthur.”

“Grey,” dijo Caera en voz baja, sus ojos se abrieron y cerraron rápidamente mientras se concentraba en cualquier información que provenía de sus drones. “No estamos solos.”

Skydark: Muchas Gracias por el Donativo a todos … todo es usado para el Patreon… corregire otro dia el capítulo ando muerto de sueño…