Capítulo 123 – TBATE – Batallas en varios escenarios

“Espera, ¿hiciste esta espada?” Hice eco con evidente escepticismo. Desde que me encontré con una espada tan misteriosa, a menudo me preguntaba quién era este W.K. IV. Más de una vez había recorrido la biblioteca de la Academia Xyrus con la esperanza de encontrar al herrero con esas iniciales, solo para encontrarme con la decepción y una cantidad vertiginosa de nombres reales.

“¿Estaba hablando un idioma diferente?” Wren respondió secamente, sus ojos aún inspeccionando el Dawn’s Ballad.

Ignorando su broma, cambié mi enfoque. “Bien, suponiendo que forjaste esta espada, ¿qué estaba haciendo en Dicathen?”

Hasta ahora, había asumido que mi espada era de origen enano debido a su especialidad en este oficio. Un oso oscuro, voluminoso, de un hombre con una espesa barba y brazos abultados cubiertos de pelo y manos endurecidas con callos siempre se le había ocurrido al imaginarse al creador de Dawn’s Ballad; El estereotipo típico asociado con los herreros y otros trabajadores metalúrgicos. En cambio, este hombre huesudo que parecía que se cansaría por sostener un bolígrafo durante demasiado tiempo declaró que había forjado esta espada.

“Dawn’s Ballad fue una de mis armas experimentales, más o menos un fracaso. Lo tiré a la basura en los Claros de las Bestias de tu continente en una de mis visitas para recolectar minerales, asumiendo que nadie sería capaz de decir que era algo más que un palo negro, mucho menos abrirlo. Pensar que de alguna manera terminó en tu posesión … ¿Cuáles son las probabilidades?” El asura en realidad comenzó a calcular la probabilidad de esto antes de que lo interrumpiera.

“¿Un fracaso? Nunca he visto una espada de mejor calidad y fabricación en mi vida. ¿Qué lo hace un fracaso?” Yo presioné.

“Por mucho que sea un cumplido tus palabras, comparar mis armas, sin importar cuán pobre sea la calidad, con las herramientas primitivas utilizadas por tus razas inferiores solo me insulta”. Se chasqueó la lengua. “Había forjado esta espada como un arma de talla única. Debí haber estado borracho cuando pensé que era una buena idea. Esta espada resultó ser una herramienta afilada, nada más y nada menos.” Wren finalmente apartó sus ojos de la espada e intercambió miradas con Windsom. “Pero esto hace que las cosas sean interesantes”.

Mirando por encima de mi hombro, pude ver la cara estoica de Windsom en una sonrisa cuando respondió: “Pensé que podrías. Entonces, ¿qué piensas después de conocerlo? ¿Lo harás?”

“¿Que está pasando?” Lo interrumpí, perdido. Comencé a tener miedo de que el asura pudiera reclamar su arma o incluso deshacerse de ella por su orgullo. No había duda de que nunca encontraría una espada de esta calidad a pesar de ser un “fracaso”.

“Arthur, te traje aquí a Wren para lograr dos cosas. El primero, ya se había mencionado antes. Si bien sus métodos no son convencionales, Wren tiene un buen ojo en la teoría práctica del combate. La segunda razón fue con la esperanza de que Wren produjera una espada que se ajuste mejor a tu propia forma única de combate.”

“¿Es eso cierto?” Me voltee hacia Wren. “¿Realmente forjarás una espada para mí?”

“No forjo espadas, mocoso. Yo los creo. Y solo vine a entrenarte porque le debía un favor a Lord Indrath. Su favor no se extendió a perder mi tiempo, haciendo una espada para un ser inferior. Wren deslizó el Dawn’s Ballad en su vaina. “De todos modos, voy a aferrarme a esta espada por ahora”.

“¿Por ahora? ¿Entonces me lo devolverás?” Confirmé, aún aprensivo.

“Chico, Dawn’s Ballad podría ser solo una herramienta afilada, pero aún así te eligió a ti. No estoy orgulloso de esta pieza en particular, pero no te la voy a quitar”, respondió. El asura luego estiró su brazo frente a él y de repente una espada emergió del suelo. Agarrando la espada por la empuñadura, me la arrojó. “Por ahora, usa esto mientras entrenas. Lo creé para medir los movimientos que produce el usuario y la fuerza del impacto que recibe.”

“¿Y puedes convocarlo desde el suelo en cualquier momento?” Pregunté, sosteniendo la espada corta aparentemente normal en mis manos.

“De todo lo que he hecho hasta ahora, ¿estás sorprendido por esto?” Wren sacudió la cabeza y me hizo un gesto con la mano. “Déjame aferrarme a la pluma del dragón”.

“¿Qué? ¿Por qué esto también?” Me retiré, juntando mi mano sobre mi brazo para cubrir la pluma blanca.

“¿Encuentras un impulso innato de cuestionar todo lo que hago?” el asura encorvado se quebró.

De mala gana le entregué la pluma blanca a Wren, rascando la cicatriz que recibí después de estar unida a Sylvie. Sin la pluma para cubrirlo, me sentía desnudo, como si me hubieran quitado la piel.

Wren metió la pluma en su abrigo. “Ahora, sé que ustedes, los seres inferiores, necesitan dormir mucho más que nosotros, así que descansa un poco”.

“Espera, ¿así que pasaremos la noche aquí en el centro de este cráter estéril?” Pregunté, mirando a mi alrededor.

“¿Quién dijo algo sobre nosotros? Windsom y yo tenemos asuntos que atender. Y además, no siempre habrá una cama esponjosa esperándote durante la guerra, así que lo haré por ti.” El asura tenía una sonrisa malvada en su rostro cuando Windsom conjuró una puerta de teletransportación.

“Intenta descansar un poco, Arthur”, aconsejó Windsom justo antes de entrar en la puerta.

A medida que las brillantes runas que hacían que el círculo de teletransportación se desvaneciera, se volvió extrañamente silencioso. Los ocasionales silbidos del viento eran los únicos sonidos que se oían cuando dejaba escapar un suspiro. Me puse la ropa polvorienta y conjuré dos bloques de tierra para formar una tienda improvisada.

Debí noquearme tan pronto como puse mi cabeza contra la pila de rocas que había reunido porque un temblor violento me hizo golpear mi cabeza contra mi almohada de piedra, sacudiéndome del dolor. Bajé la tienda de piedra que había creado para sorprenderme al ver innumerables golems rodeados alrededor de mi campamento. Cada uno de ellos empuñaba un arma diferente, pero todos levantaron sus armas sobre sus cabezas de piedra y se balancearon al unísono.

Mi cuerpo actuó en piloto automático cuando instintivamente levanté una cúpula de tierra para protegerme. Con un ruido sordo explosivo, la cúpula se derrumbó y los escombros cayeron sobre mí. Todavía estaba aturdido por la situación cuando la voz amplificada de Wren resonó desde arriba.

“Nunca estarás realmente en reposo mientras estás en medio de una guerra, chico. Necesitas acostumbrarte a luchar de manera efectiva en un estado subóptimo. Ahora, quítate la ropa y reanuda tu batalla.”

“Ese maldito loco”, maldije. Todavía podía escuchar los movimientos de los golems a mi alrededor, esperando que volviera a subir.

Reuniendo mana a mi alrededor, esperé a que se acercaran lo más posible. Una vez que sus pasos estuvieron dentro del alcance, solté mi hechizo.

[Gale Force]

En lugar de apuntarlo hacia ellos, liberé el hechizo en el suelo debajo de mí, creando una gran nube de arena y escombros para cubrirme. Algunos de los golems más cercanos fueron empujados hacia atrás por la fuerza, dándome suficiente espacio para maniobrar mientras la arena cubría su visión de mí.

Me lancé al golem más cercano, alzando mi espada de prueba con un golpe fluido. Sabía que Wren quería imitar el entorno de la guerra, así que actué como si los golems fueran humanos reales. Corté la yugular del golem y, como era de esperar, el golem cayó al suelo, arrojando un líquido rojo de su herida.

Otro golem, este empuñando una gran alabarda, me atacó por detrás. Mientras bajaba su postura para empujarme su arma, giré con mi espada en posición para detener la cabeza de la alabarda. Sin embargo, incluso con un cuerpo fortalecido con la voluntad de Sylvia sobre el mana, la fuerza de la puñalada me hizo perder el equilibrio. Me di la vuelta para aliviar parte del impulso causado por el golpe, pero no tuve tiempo de respirar cuando otro golem me empujó con su escudo de hierro.

Molesto, arremetí con un puñetazo, mi puño cubierto de rayos. El escudo de metal se derrumbó y el golem cayó al suelo. Justo entonces, el golem que empuñaba la alabarda lanzó su arma hacia mi cabeza.

Sin embargo, otro golem, uno de un color diferente, bloqueó a mi atacante con su escudo.

“Tendrás aliados en la batalla, Arthur. Como uno de los principales jugadores en la batalla, dependerá de ti si eliges estar a la ofensiva, atravesando las líneas de los enemigos, o permanecer cerca de tu equipo, manteniéndolos con vida.” Vi a Wren en lo alto, flotando en el cielo mientras estaba sentado en un trono de tierra junto con Windsom.

La batalla se reanudó cuando la pila de cadáveres de golem se apilaron uno encima del otro en el campo de batalla. Me imaginé la convocatoria antropomórfica hecha de piedra como humanos en su lugar. La escena en la mazmorra, Cripta de la Viuda, me vino a la mente, dejándome un poco asqueado.

A medida que pasaban las horas, la guerra simulada que Wren me hizo soportar comenzó a pasar bien. Comprendí cada vez más por qué ganar esta experiencia era tan crucial.

Había experimentado guerras solo desde la línea de fondo, creando estrategias para diferentes escenarios a nivel macro. Ahora, estando en medio del campo de batalla, había tantos factores que diferían de los duelos habituales a los que me había acostumbrado desde mi vida anterior: los cadáveres y las extremidades cortadas a las que uno podía tropezar, la sangre que se acumulaba en el suelo formando charcos en los que uno podría deslizarse. Incluso con los colores brillantes que indicaban los diferentes lados en los que estaban los golems, era fácil golpear accidentalmente a un aliado en el fragor de una batalla, creando un costo mental para los ataques imprudentes que podrían poner en peligro a los aliados.

Por mucho que odié darle crédito al asura excéntrico, Wren hizo bien creando un ambiente de aprendizaje óptimo. No estaba seguro de qué tipo de magia había usado, pero el líquido rojo que sangraron los golems era muy similar al de la sangre. Pronto, a medida que aumentaban los cadáveres de los golems enemigos y los golems aliados y el líquido parecido a la sangre teñía el suelo, un olor desagradable emanaba del campo de batalla.

Me di cuenta de lo valiosas que eran mis reservas de mana a medida que avanzaban las horas de batalla continua. Incluso con mi núcleo de mana en la etapa plata media y mi uso de la rotación de mana, tenía que saber cómo conservar mi uso de la magia. Los hechizos llamativos y de largo alcance se dejaron a los magos en la línea de fondo, ya que gasté mi mana protegiéndome y solo en casos de emergencia.

A lo largo de la batalla, Wren gritó puntos, aconsejándome que evite ser arrinconado mientras seguía cortando golems enemigos. De vez en cuando, aparecían golems que eran más fuertes de lo habitual, tirándome desprevenido mientras masacraban a los golems a mi lado. No quería admitirlo, pero estaba seguro de que Wren podría conjurar fácilmente un golem capaz de matarme si quisiera.

El día terminó cuando pude derribar todos los golems principales que Wren había sido tan amable de distinguir con coronas doradas en la parte superior de sus cabezas.

“Eso fue brutal”, suspiré, tendido en el suelo. Estaba en un estado de batalla casi constante desde el momento en que me despertaron bruscamente, sin posibilidad de comer, beber o incluso orinar.

La cena se pasó alrededor de una fogata después de que Wren retirara casualmente los golems y la sangre falsa con un golpe de su mano. Comenzamos analizando la batalla; Windsom aún no había regresado de donde sea que él y Wren fueron anoche, así que solo Wren estuvo presente para señalar los errores que había cometido, desde los menores hasta los potencialmente fatales.

“El número total de bajas en tu lado fue de 271 golems, mientras que del otro lado tuvo 512. No fue una victoria impresionante teniendo en cuenta del nivel que había hecho los golems del lado enemigo”, leyó Wren en sus notas.

“Tal vez es porque se ven como gorilas de piedra que no siento empatía por ellos, independientemente de si están en mi equipo o no”, respondí, mordiendo una sustancia parecida al tofu que Wren me había dado para comer.

“Lo tendré en mente. Ve a dormir ahora. Mañana no va a ser más fácil”, respondió Wren mientras anotaba algunas notas.

Me había acostumbrado a la forma aguda de hablar de Wren, como si incluso sus palabras fueran un bien escaso. Alejándome de ellos, conjuré un lecho improvisado de arena suave y esperé que la próxima vez que me despertara no fuera por un ejército de golems.

Mis pensamientos se volvieron locos durante este período de descanso. Pensé en mi papel en el mundo anterior. Si bien hubo muchos defectos en la forma en que se gobernó el mundo en mi vida pasada, tuve que admitir que las cosas fueron más simples para mí. Cuando el resultado de casi todos los problemas se basaba en una sola batalla, era blanco o negro. Las guerras casi nunca ocurrieron a menos que fuera una disputa multipaís. Incluso entonces, las batallas a gran escala ocurrieron en entornos controlados para minimizar los recuentos de muertes. Esta próxima guerra no tendría eso. Había demasiados tonos de grises para tener en cuenta.

Especulé sobre los diferentes escenarios que podrían suceder debido a esta guerra. ¿Cuáles serían las bajas? ¿Y en qué medida el final debe superar a estas bajas? Reflexioné. No tenía a nadie que me importara en la Tierra. Sin embargo, ¿estaba dispuesto a sacrificar a mis seres queridos por el “bien mayor?” Indudablemente no.

No recordaba haberme quedado dormido, pero apenas lo hice en estos días. Para mi sorpresa, pude descansar bien por la noche. Mientras me dolían los brazos y las piernas por el uso excesivo, no había golems a la vista, dejándome más sospechoso que aliviado.

De repente, un grito espeluznante desde atrás me hizo dar vueltas. Lo que vi me desconcertó tanto como me llenó de horror.

Con dos cuernos negros que brillaban amenazadoramente contra el sol de la mañana, un asura del Clan Vritra se alzó sobre mí. Cubierto desde el cuello hacia abajo con una armadura completamente chapada en negro, el basilisk en forma humana abrió sus labios en una sonrisa triunfante para revelar una hilera de dientes dentados, y en sus manos había alguien que pensé que nunca vería aquí.

Apenas pude formar una palabra cuando otro grito desgarrador fue arrancado del rehén del Vritra. “¿T-Tess?”

Skydark: Como saben todos los traductores no estamos en la obligación de sacar cantidades de capítulos cada..día ya q estos son sacados como hobby y en nuestros tiempos libres… y amor a la trama que nos engancha.. ahora si quieren más capítulos para una traducción rápida os deje un botón para patrocinio de capítulos la cual también me ayuda económicamente aun que se mínima.. como también esto es decisión de vosotros yo os seguiré publicando los capítulos… y sin más gracias por seguir todas las novelas q llevo traduciendo … Enjoy!!!