Capítulo 276 – TBATE – El Jefe del Pueblo

El breve momento de paz que tuve mientras esperaba al jefe del pueblo no duró mucho tiempo, ya que se acercaron pasos rápidos, cada vez más fuertes, hasta que la puerta se abrió.

Abrí los ojos, un poco sorprendido al ver un oso de un hombre con bultos de músculos para los brazos y una larga barba blanca que fluía hasta su amplio pecho.

El pánico cruzó su rostro envejecido pero enérgico cuando inmediatamente cayó de rodillas con un ruido sordo. «¡Este merece morir por haber puesto al estimado ascendente a través de tales inconvenientes! Sembian y Chumorith ignoran las formas de salir de este miserable pueblo y no quisieron ofender al estimado ascendente. Por favor, perdónelos ya que soy el único culpable de su falta de sabiduría.»

El gran anciano le azotó la cabeza hacia atrás. «¡Semita! ¡Chumorith! Agáchate en tu…»

«Está bien», me coloqué. «No hay razón para que pidas perdón».

Cerrando los ojos con los dos guardias, permití una pequeña sonrisa. «Las payasadas de Chumo y Sembi fueron… entretenidas, especialmente después de salir de las Reliquias».

Pude ver literalmente el cuerpo del anciano deshincharse en alivio mientras permanecía de rodillas. «Gracias por su benevolencia, estimado ascensor».

«Por favor, levántate», dije, señalando el sofá delante de mí. «Jefe Mason, ¿verdad?»

«¡Sí!» exclamó.

Mientras tomaba asiento, noté la suciedad en sus manos.

«¡Ah! Mis disculpas por mi estado de descuido, estaba ayudando con la renovación de nuestro coliseo. Estamos un poco atrasados para los próximos eventos», explicó el jefe, mirando sus manos.

«Sus dos guardias me dijeron sobre el otorgamiento y la exhibición que se realizará en los próximos días», respondí.

«¡Sí! Es el turno de nuestra ciudad para albergar la exposición. Si el estimado ascensorista desea asistir, definitivamente podemos hacer un anuncio y…»

«No hay necesidad. Planeo irme pronto», intervine respetuosamente. «Me habría ido inmediatamente pero había algo que necesitaba de todos modos.»

«¡Sí! Estaré encantado de ayudar en todo lo que pueda.» El jefe del pueblo se detuvo y me miró con vergüenza. «Pero, necesito verificar la licencia y las pertenencias del estimado ascensorista. No es que no crea que eres un ascendente, pero como jefe a cargo de la supervisión de la Cámara de Descenso de este pueblo, debo verificar cualquier ascendente que salga del portal».

Dudé por un momento. Aunque las marcas falsas que había recibido debían pasar, no tenía licencia. Mientras tanto, el jefe de la ciudad se apresuró a su escritorio donde recuperó lo que parecía un reloj de bolsillo de obsidiana.

Dándome la vuelta, levanté la capa de color verde azulado que llevaba sobre mi traje, que de otra manera era negro, para mostrarle al anciano las marcas grabadas sobre mi columna vertebral.

Podía oír al anciano inhalar con fuerza. «Asombroso. Reconozco algunas de ellas pero nunca había visto marcas tan complicadas, estimado ascendente. Tres marcas distintas y a juzgar por la complejidad de la marca superior, tiene que ser un emblema.»

«Por favor, deja de referirte a mí como ‘estimado ascensor’.» Bajando mi ropa, me senté de nuevo. «En cuanto a mi licencia, desafortunadamente, perdí mi anillo dimensional llevando todas mis pertenencias en uno de los pisos. Pero tengo esto.»

Saqué la daga blanca, en su funda bordada.

«Esto…» Los ojos del jefe de la ciudad se abultaron mientras alcanzaba cuidadosamente la daga como si fuera un recién nacido. «Si no me equivoco, esta es la insignia de Highblood Denoir. ¿Este es un ascendente bajo su sangre?»

«Sí», mentí cuando lo vi inspeccionar la daga.

«Esta es más que suficiente verificación de tu estado, estimado ascendente», dijo el jefe del pueblo, devolviéndome el arma con ambas manos. «Es un honor estar en su presencia». «Puede que no esté aquí por mucho tiempo, pero por favor guarde esta información para usted.»

«¡Sí, por supuesto!» El anciano asintió furiosamente. «¡Mi investigador muestra que no tienes reliquias sobre ti, así que estás claro en todo sentido!»

«Espera. ¿Para que ese artefacto pueda sentir las reliquias?» Pregunté, inclinándome hacia adelante para ver más de cerca.

«Tiene un alcance muy limitado, pero sí», dijo el jefe del pueblo con el ceño fruncido. «¿Nunca ha sido revisado por un investigador después de sus ascensos?»

Aclaré mi garganta, fingiendo vergüenza. «Para ser honesto. Este fue mi primer ascenso. Cometí un error garrafal y perdí el amuleto que estaba en mi anillo, separándome de mi equipo, bastante pronto.»

«Oh no», el anciano jadeó, claramente interesado. «Eso es horrible. Afortunadamente, saliste vivo.»

«Sí. Tuve suerte de estar cerca de un portal en la siguiente zona», dije.

Expliqué mi situación usando tanto vocabulario alacriano como fuera posible para no sonar tan ignorante como realmente era sobre todo el sistema, y parecía funcionar. Cambiando rápidamente de tema, me incliné hacia adelante. «Pero de todos modos. Sé que estamos en un pueblo llamado Maerin, pero no estoy exactamente seguro de dónde está en Alacrya. ¿Hay algún mapa del que te puedas desprender para que pueda seguir mi camino?»

«Los mapas son bastante raros por aquí, pero un comerciante viajero vino con mapas copiados hace varias semanas, así que en realidad tengo algunos», dijo el jefe del pueblo, volviendo a su escritorio. «¿Puedo preguntarle su destino?»

Su inocente pregunta me dejó perplejo. No tenía un destino específico en mente aparte de mi obligación de devolver la daga a Caera en la capital del dominio central.

«¡Ajá! Aquí está.» El jefe del pueblo volvió y desenrolló un gran pergamino que se derramó sobre la mesa de té ovalada. En él había un trozo de tierra que extrañamente se parecía a la vista lateral de un cráneo con cuernos con la boca abierta y un gran bulto curvo que sobresalía del extremo norte. Alacrya fue segmentada en cinco partes con una gruesa línea que separaba el norte, el este, el oeste, el sur y el centro.

«¿A qué distancia está el viaje al dominio central?» Yo pregunté.

«Bueno, viendo que estamos en el extremo sur del dominio oriental», respondió, señalando un pequeño punto en el mapa. «Llevaría alrededor de cinco meses a pie o unos sesenta días más o menos en un carruaje.»

Mis ojos se abrieron de par en par mientras miraba el mapa. «¿Tanto tiempo?»

«Esta es la forma normal, por supuesto», respondió el jefe del pueblo. «Hay puertas de teletransportación disponibles en las principales ciudades. El precio es elevado, pero si les muestras tu daga, deberías poder viajar gratis.»

No quería mostrar la daga con demasiada frecuencia por si atraía atención no deseada, pero era bueno tener esto como una alternativa de respaldo.

Estudiando el mapa, apunté a la ciudad marcada más cercana al pueblo en el que estábamos. «¿A qué distancia está la ciudad de Aramoor de aquí, entonces?»

«Sólo faltan dos semanas de transporte si las condiciones lo permiten», respondió el jefe Mason con una risa cansada.

Dejé escapar un suspiro. «Estamos… realmente en las afueras, ¿no?»

«Sí. La verdad es que los asentamientos con Cámaras de Descenso que tienen una tasa de operación muy baja no tienen puertas dimensionales construidas para viajes rápidos».

Reuniendo lo que Loreni dijo y lo que el jefe confirmó, este portal que había atravesado sólo parecía poder permitir a los ascendentes salir de las Reliquias, no entrar.

Con ese pensamiento, le pregunté al jefe del pueblo: «¿Así que Aramoor City tiene una Cámara de Ascensión?»

«¡Claro!» El oso de un hombre resopló. «Aramoor puede ser una pequeña ciudad en las afueras del Dominio Oriental, ¡pero incluso tenemos una Cámara de Ascensión!»

«Ya veo…» Murmuré, sorprendido. «Mis disculpas. Raramente dejo el Dominio Central».

Los ojos del jefe se abultaron. «Oh, no me ofendo, estimado ascendente. ¡Por favor no te disculpes! ¡Es muy raro que los Highbloods del Dominio Central viajen tan lejos!»

Con una sonrisa cortés, volví a estudiar el mapa. Viajar al Dominio Central ahora mismo no era necesario, pero ir a las siguientes Relicotombs sí lo era. No parecía que la Cámara de Ascensión específica utilizada para entrar en las Reliquias determinara dónde terminabas una vez dentro, así que mi primera parada sería Ciudad Aramoor.

Viajar a pie era probablemente más rápido que ir a caballo, pero aún así me llevaría más de una semana llegar allí, ya que no conocía muy bien la tierra.

Mientras pensaba en mis opciones, Loreni entró. «Disculpe mi intrusión. He traído un poco de té y bocadillos.»

«Justo a tiempo, Loreni», dijo el jefe. «El destino de nuestro estimado ascendente parece ser la ciudad de Aramoor. Haz algunos arreglos para preparar un caballo y un guía para él.»

«¡Claro!» Loreni colocó la bandeja cuidadosamente sobre la mesa y se giró para irse cuando se detuvo abruptamente. «¡Ah!»

Tanto el jefe como yo levantamos nuestras cabezas.

«Lo siento, no quise asustarlos a ambos», susurró Loreni. «Pero quizás la forma más rápida y cómoda para el estimado ascensorista de llegar a Aramoor sea esperar.»

El jefe levantó una ceja. «¿Qué quieres decir?»

«Estoy seguro de que ha oído los rumores, Jefe Mason, pero acabo de recibir hoy una carta de confirmación que confirma que un representante de la Academia Stormcove está realmente visitando a Maerin para ver y tal vez incluso reclutar a uno de nuestros estudiantes magos», explicó Loreni.

«¡Ah!» El jefe del pueblo chasqueó su dedo en la realización. «¡La Academia Stormcove tiene un tempus warp!»

Justo cuando estaba a punto de pedirle a Regis alguna aclaración sobre lo que era un tempus warp, el jefe del pueblo se dirigió a mí con entusiasmo.

«¡Esta es una gran noticia! Si el estimado ascensorista se queda hasta que llegue el representante de la Academia Stormcove, estoy seguro de que estarán más que felices de llevarte de vuelta con ellos. De esta manera, puedes pasar por la puerta temporal y llegar a la ciudad de Aramoor inmediatamente.»

Asentí con calma, mientras que internamente, todavía estaba tratando de entender la idea de que un funcionario escolar en una pequeña ciudad tuviera acceso a una tecnología tan poderosa.

«Probablemente no sea tan poderosa como la que usó el alacriano que invadió la Academia de Xyrus para entrar y escapar con Elías… ¿o es Nico ahora? Regis aclarado.

Todavía era difícil de tragar, pero tenía sentido que la gente de Agrona tuviera acceso a esta tecnología ya que él había estado incursionando en el éter desde hace mucho tiempo. Y por sorprendente que fuera que un mero representante de una escuela tuviera acceso a tal tecnología, me dio esperanza.

La persona de la Academia Stormcove podría no tener un tempus warp lo suficientemente poderoso para la teletransportación intercontinental, pero alguien superior podría. Si pudiera adquirir una, viajar entre Alacrya y Dicathen podría no tomar tanto tiempo como había pensado originalmente. No te hagas ilusiones. Si los recuerdos de Uto son un indicio, Agrona es probablemente el único que tiene uno y no es como si dejara que cualquiera lo usara».

Sí. Mi vida nunca ha sido tan fácil, respondí internamente.

De pie, miré a Loreni y al Jefe Mason. «Gracias a ambos por su ayuda. Parece que necesitaré confiar en su hospitalidad por unos días más entonces.»

El jefe del pueblo se puso de pie, con la emoción que irradiaba su rostro arrugado. «¡Eso es genial! ¡Hay unas cuantas casas que han quedado vacías para los visitantes importantes! Lo más probable es que sean casas de mala calidad comparadas con la estimada finca de Ascender en el Dominio Central, pero por favor siéntanse libres de usar una.»

«Estaré a tu cuidado entonces», dije con una leve sonrisa. «Y mi nombre es Grey.»

«Ascender Grey de Blood Denoir», el jefe del pueblo murmuró mientras tanto él y Loreni se inclinaban ante mí. «Es un honor conocerle.»

Después de darme el mapa, el jefe del pueblo hizo que Loreni me acompañara a la villa en la que me quedaría los próximos días.

No es de extrañar que Chumo y Sembi se hayan quedado al lado de las puertas, haciendo guardia. Cuando los dos trataron de seguirnos para protegernos, Loreni los derribó con una mirada mientras susurraba, «¿Proteger a quién? El dedo meñique izquierdo del estimado ascensorista es suficiente para vencerlos a ustedes dos».

Dejando a los dos marchitos guardias para consolarse mutuamente, los dos dejamos el edificio de la administración.

«No dejas de mirarme», mencioné, haciendo que Loreni se ponga tiesa.

«A-Ah yo, uh… mis disculpas, estimado ascensor», balbuceó.

«Sé que soy un ascensorista, pero ¿me veo tan diferente de la gente que normalmente ves?»

Loreni bajó la mirada. «En realidad es la primera vez que veo a un ascendente en persona. Y un hombre tan… bonito como tú.»

Regis dejó escapar una risa.

«No me confundiste con una mujer, ¿verdad?» Pregunté, aún consciente de mi nueva apariencia por alguna razón.

Se ruborizó, con los ojos muy abiertos. «¡Oh no! No, en absoluto. Es sólo que tus ojos son tan dorados y tus rasgos tan afilados que es… muy diferente de los hombres groseros que cazan bestias de maná para vivir.»

La mención del color de mis ojos me hizo un nudo en el pecho que me tragué rápidamente. Loreni debe haber notado mi cambio de expresión.

«Espero que no te hayas ofendido por ninguno de nuestros comportamientos, Gris Ascendente. Nuestro jefe de pueblo es probablemente el único que se ha cruzado con un ascendente antes, y aunque me han enseñado la etiqueta adecuada para hablar con un ascendente, Chumo y Sembi no lo han hecho.»

«Basándome en cómo se comportan todos a mi alrededor, parece que los ascendentes tienden a ser bastante vanidosos», noté, ignorando las miradas de todos los que nos rodean.

«O-Oh no, quiero decir… nuestro pueblo es una parte muy remota e insignificante del Dominio Oriental, mucho menos de toda Alacrya. Es comprensible que no seamos gran cosa a los ojos de los grandes ascendedores», explicó con una risita cautelosa.

¿’Los magos de élite son los asnos de los menos inclinados? No es muy difícil de creer», dijo Regis. Caminamos en relativo silencio durante la mayor parte de la corta caminata a la villa que estaba en un camino cerrado justo al borde de la ciudad. El camino de tierra conducía a un aislamiento en un anillo de árboles donde tres casas de un solo piso se enfrentaban, cada una con un lote de hierba dividido por una alta valla blanca.

«Aquí es donde te quedarás los próximos seis días hasta que termine la exposición. El jefe del pueblo notificará al representante de la Academia Stormcove de tu presencia y les pedirá que te lleven cuando lleven la tempus warp de vuelta a Aramoor City», informó Loreni mientras abría la valla que lleva a la casa de atrás a la izquierda. «Habrá un guardia apostado en la puerta del camino que lleva hasta aquí y un asistente será enviado a su camino para ayudarle con cualquier cosa que necesite.»

«Gracias», dije con una sonrisa.

«Por supuesto», respondió ella mientras me entregaba las llaves. «¿Tenía alguna pregunta para mí antes de que la dejara descansar?»

«Sólo uno». Me volví, mirando más allá de los altos muros de ladrillo que rodeaban la ciudad. Pude ver varias colinas llenas de árboles. Según el mapa, más allá de esas colinas estaba la costa sudeste de Alacrya. «Mencionaste que antes los magos cazaban bestias de maná para ganarse la vida. ¿Se le permite a alguien cazar aquí?»

«¡Sí! Esta área es conocida por la alta población de rocovídeos indigena de esta parte del país. Sus pieles son muy populares para hacer cuero y sus pezuñas se utilizan a menudo para hacer herramientas», respondió como si leyera un manual. «¿Por qué lo preguntas?»

Me froté el cuello. «Perdí la mayoría de mis pertenencias durante mi último ascenso, así que necesito algo de dinero.»

Los ojos de Loreni se abrieron de par en par: «El jefe del pueblo puede proporcionarte oro, estimado ascensor». ¡No hay necesidad de que trabajes!»

«Está bien», me reí entre dientes. «También quiero estirar mis miembros de vez en cuando.»

«Ah, como se espera de un ascendente. Hay bestias de maná más poderosas cuanto más al norte se viaja hacia el bosque, pero por favor, tenga cuidado. Gran parte de esta área no ha sido explorada todavía.»

Asentí con la cabeza. «Lo tendré en cuenta. Ahora si me disculpan, debería lavarme y descansar un poco».

Al entrar en la villa, aunque modesta y decorada mínimamente, estaba limpia. Desde un sistema de agua integrado hasta incluso la fontanería que no esperaba en un lugar tan remoto, tenía todo lo que necesitaba para descansar algo cómodamente.

«Finalmente, un poco de aire fresco», dijo Regis mientras saltaba de mí y se estiraba como un gato. Trotó por la villa de un dormitorio, oliendo el sofá de cuero gris y mirando a través del contenedor de metal dentro de la cocina.

«Sé que pareces un perro, pero ¿es necesario que actúes como tal?» Me burlé, quitándome la ropa.

«Lobo», Regis corregido. «Y no. Por alguna razón, con mi transformación, mi nariz es la más sensible al éter, que es básicamente comida para mí.»

«Es bueno saberlo». Entré en la ducha, bombeando la palanca hasta que el agua fría comenzó a fluir por el dispensador.

Después de lavarme y lavar mi ropa, escogí un par de pantalones bronceados y una de las pocas camisas que no tenía un agujero en la espalda. También fue la primera vez que tuve la oportunidad de mirarme claramente por primera vez. La lámina de metal que servía de espejo mostraba a un hombre que parecía tener unos veinte años, delgado pero con hombros anchos. Aparte de la runa que corría por mi espalda y en la parte inferior de mi antebrazo derecho, no tenía ninguna cicatriz o mancha en mi cuerpo atlético. La cara que me miraba en el espejo era una que todavía no estaba acostumbrada a ver. Todavía tenía rastros de Arturo en mí, menos las pequeñas cicatrices que había acumulado a través de los años. Mis ojos aún eran grandes, pero parecían más fríos y la cabeza de pelo castaño que me había acostumbrado estaba ahora despojada de color. Mi pelo color trigo parecía casi gris y caía justo sobre mi hombro en mechones que aún goteaban agua.

En el lugar donde estaba ahora, era realmente genial tener una nueva apariencia, así no tenía que preocuparme de que alguien me reconociera como la Lanza que mató a miles, si no más, de su gente. Pero lo que me preocupaba era cómo se lo tomarían todos los que conocía. ¿Cómo me tratarían mi madre y mi hermana cuando me vieran así? ¿Cómo lo haría Tess?

«¿Todavía no te has acostumbrado?» Regis preguntó, caminando hacia mí.

Me puse la camisa negra y me alejé, peinando mi pelo con las manos. «No».

«Todavía eres tú, Princesa», trató de consolarme, siguiéndome mientras me hundía en el sofá frente a la ventana que daba al patio vallado.

«Ya lo sé». Dejé escapar un suspiro. «Sólo espero que todos los demás también lo hagan».

Ansioso e impaciente por progresar en lo que pudiera, saqué la reliquia de la runa de almacenamiento extradimensional.

El antiguo mago había dicho que esto no era un edicto o un artefacto de ningún tipo, sino más bien una guía que me ayudaría a desbloquear un edicto específico de éter.

«Podría haberme dicho al menos qué rama era», murmuré, estudiando la superficie del cubo de piedra.

Claramente, al no ver nada significativo en la superficie de la piedra, me metí en el éter.

Tan pronto como mi éter tocó el cubo, una sustancia etérea extraña del cubo me alcanzó, llenando mi visión con un manto de púrpura brillante.