Capítulo 397 – TBATE – Un camino divergido

Punto de Vista de Aldir.

El aire de la Cerulean Savanna, hogar del Clan Thyestes, era cálido y seco, pero siempre soplaba una ligera brisa sobre las praderas, haciendo que las altas hojas azul verdosas danzaran como las olas del océano. Llamamos a esto el Viento del Guerrero, un fenómeno mágico conjurado milenios atrás para asegurar que los pantheons que entrenaban en la cálida savanna siempre tuvieran una brisa para refrescarse.

Skydark: Savanna según Google-san imágenes es ese lugar donde habitan los animales en el África y esa vista que se muestra en el Rey L—eón… y Cerulean es un tipo de color azul como el cielo…

Podía ver la savanna a lo largo de muchas millas en cada dirección desde mi posición elevada, por encima de los techos de tejas azules de Battle’s End. Nuestro extenso pueblo creció en tonos rojos y azules desde el mismo centro de la Cerulean Savanna, y era el lugar que todos los pantheons consideraban su hogar, incluso aquellos de otros clanes que nunca habían vivido aquí. Este era el corazón de toda nuestra raza.

“Por la forma en que tus ojos beben la vista de la savanna, uno podría perdonarte por pensar que esperas no volver a verla nunca más, viejo amigo.”

“Compartir tales noticias no me trae consuelo, Lord Thyestes,” dije, arrastrando mi mirada lejos del horizonte, para concentrarme en el lord pantheon de muchos ojos, “pero me temo que puede ser así.”

Los cuatro ojos frontales de Ademir se enfocaron en mí, mientras que los ojos a cada lado de su cabeza se movían rápidamente, rastreando hasta el más mínimo movimiento a nuestro alrededor. “¿Estás listo para decirme por qué has dejado el castillo de Indrath, entonces?”

Estabilicé mi respiración y ajusté mi postura, que estaba cayendo. Una señal de mi agitación interior , pensé.

Ademir y yo estábamos muy por encima del suelo, cuidadosamente equilibrados sobre palos altísimos; No más grandes que mi dedo meñique. Una espiral de tales palos llenó el patio central de Battle’s End. Los más cortos y gruesos estaban hacia el exterior de la espiral, y se iban haciendo más y más delgados hasta llegar a la varilla central, que era delicada como una aguja.

Estábamos a varios palos del centro, uno frente al otro. Ademir había tomado un palo un poco más alto y más delgado que yo, y aunque podría haber ido más alto, habría sido una falta de respeto hablarle desde lo alto a mi lord.

Como era tradición, el pantheon de mayor rango también eligió la pose de entrenamiento. Ademir había optado por una pose relativamente simple de la danza de las cuchillas. Coincidiendo con él, me balanceé sobre un dedo del pie con la pierna izquierda sobresaliendo en un ángulo hacia abajo detrás de mí, con los dedos de los pies apuntando al suelo. Mis manos se sostenían rígidamente sobre mi cuerpo, una palma hacia abajo al nivel de mi núcleo, la segunda palma hacia arriba al frente de mí estómago.

“Mi servicio a Kezess ha terminado,” dije finalmente. Esta proclamación fue seguida por otra larga pausa mientras consideraba mis palabras. “No soy una espada para ser blandida sin consideración.”

Ademir rompió su forma en el tiempo suficiente del aleteo de una mosca cazadora venenosa en el aire, luego se deslizó sin esfuerzo de regreso a la pose de la danza de las cuchillas. “Pocos asura ahora vivos pueden recordar el tiempo antes de que Kezess Indrath forjara los Grandes Ocho y uniera a los clanes. Epheotus era un lugar de guerra y muerte sin fin, un mundo salvaje e indómito lleno de catástrofes andantes como la montaña viviente, Geolus. Se dice que la propia Cerulean Savanna misma fue arrasada por pantheons que utilizaban la técnica del Devorador de Mundos en la batalla contra los dragones y los hamadryads.

“Y Kezess ha tomado merito durante mucho tiempo el final de esa era, prohibiendo el uso de la técnica Devorador de Mundos debido a su historia. Su uso casi destruyó nuestro clan, nuestra raza y todo Epheotus. Este rompe no solo al mundo, sino también al conjurador, por lo que los pantheons de esa época se dieron cuenta de que sería mejor vivir en servidumbre que morir entre los restos destrozados de nuestro mundo.”

Una verdad repentina se me reveló, y el conocimiento me dejó una enfermedad amarga y fría en las entrañas. “Lord Indrath se reusó a permitir que nuestro clan olvidara la técnica. Exigió que al menos un pantheon Thyestes siempre tuviera conocimiento de la técnica Devorador de Mundos, para poder usarla si fuera necesario.”

Ademir no respondió. No necesitaba hacerlo.

Pensé en mi entrenamiento, el peso aplastante de mi orgullo mientras trabajaba durante décadas para asimilar el conocimiento de la técnica de mi maestro. El pantheon más joven y entusiasta que yo había sido se creía un guardián justo, un protector del conocimiento sagrado pero prohibido, de su clan, su gente, de todo Epheotus.

Y, sin embargo, mi orgullo me había hecho fácil de manipular.

Como el joven Taci.

Pues Kezess necesitaba que estuviéramos dispuestos a usar la técnica Devorador de Mundos si así lo ordenaba.

“Me temo que debo irme de Epheotus,” dije, las palabras sonaron tan cansadas como de repente me sentí.

“Lo sé,” respondió Ademir. Su cabeza giró ligeramente y un ojo púrpura brillante detuvo su rápido movimiento mientras se enfocaba en algo. Seguí la línea de su mirada. Wren corría hacia la base de los palos equilibrados, agitando una mano para llamar mi atención.

Ademir librero la danza de la cuchilla y se acomodó en una pose de descanso. “No te insultaré actuando como si tuviera la sabiduría para compartir algo contigo, Aldir. Eres un modelo de nuestra especie.”

“Gracias, Lord Thyestes.” Luego, al ver lo agitado que estaba Wren, agregué: “Disculpé,” antes de inclinarme de mi posición y caer. Cogí mi impulso en el último momento y aterricé suavemente en el suelo compactado. “Wren, ¿Qué es esto?”

Wren tenía la mandíbula como una piedra y habló con rigidez cuando dijo: “Mis golems han visto una fuerza de dragones moviéndose a través de la savanna, liderados por tu viejo amigo Windsom. Algo en sus rostros pálidos y ceñudos y en la forma en que les tiemblan las rodillas con cada paso me dice que su misión no es pacífica, pero que tampoco parecen demasiado entusiasmados con lo que tienen que hacer. ¿Crees, y solo tal vez, que eso tiene algo que ver contigo?”

“¿Dragones? ¿Marchando en Battle’s End?” Ademir gruñó cuando aterrizó a nuestro lado, la amenaza en sus palabras era inconfundible. “¿Ahora de todos los tiempos? Si él cree que dejaré que esta indignación permanezca…”

“Paz, viejo amigo,” dije, tocando mis ojos cerrados y luego descansando mi mano sobre su corazón. “Te pido tu promesa, Ademir. No involucres al clan, pase lo que pase en esta incursión. Ellos no están aquí por los Thyestes.”

“Pueden venir por uno, pero nos encontrarán a todos, Aldir,” dijo con firmeza, comenzando a alejarse de mí. “Ningún miembro del Clan Thyestes…”

“Entonces debes desterrarme”

Ademir estaba tan desprevenido por la interrupción que le tomó varios segundos comprender mis palabras reales. Se burló, pero no se movió ni habló.

“Lord Thyestes, he dado cada momento de mi muy larga vida — sacrifiqué todo lo que estaba fuera de mis deberes — para proteger a mi clan y a mi gente.” Moviendo mi mano hasta la parte de atrás de su cuello, lo empujé suavemente hacia adelante hasta que nuestras frentes se tocaron. “Ahora, estoy preparado para dirigirme voluntariamente al exilio para hacer lo mismo. Pero debes dejarme.”

Su mano descansó en mi antebrazo por un momento, luego se apartó. Líneas escarpadas de dolor estropeaban sus rasgos normalmente tranquilos. Pasaron varios segundos, y lo sentí reuniendo su fuerza.

“Entonces vete. Tú… Quedas desterrado, Aldir, de este lugar y de este clan.”

Mientras decía las palabras, un fuego abrasador desgarró la carne de mi cuello. La Marca de los Desterrados. Un símbolo físico de mi falta de un lugar dentro de Battle’s End o Cerulean Savanna. El dolor no se parecía a nada que hubiera sentido antes y, sin embargo, no me permitía expresarlo más allá de rechinar los dientes.

“Ningún pantheon en Epheotus te ayudará.” Su voz se volvió áspera y emocional cuando dijo lo último. “Pero quiero que sepas que aún puedes encontrar ayuda y socorro, si lo necesitas. Si buscas un respiro en el mundo de los lessers, ve al lugar conocido como el Claro de las Bestias en su continente de Dicathen. Las antiguas mazmorras allí todavía contienen muchos secretos, y tal vez incluso ayuda para los hijos e hijas descarriados de Battle’s End.”

Skydark: El Claro de las Bestias guarda muchos misterios; Nunca se exploro a fondo y siempre hablan de lo peligroso que es…

El camino de mi vida había sido largo y extenuante, pero antes de darme cuenta siempre terminaba aquí, en Battle’s End. Ahora, ese futuro se había ido. A pesar de haberlo pedido, me hizo sentir momentáneamente desorientado y a la deriva, aislado de mi propio futuro y destino.

Por lo menos, esto me libera de la carga de enseñar la técnica del Devorador de Mundos a otro, me di cuenta en el último momento.

Entonces Wren se movió, sus ojos inteligentes me leyeron tan claramente como si fuera uno de los tapices de los cuentos en el Castillo de Indrath, y me instalé en mi nueva dirección. Para un ser tan viejo como yo, lo nuevo era un concepto difícil de comprender.

Pero yo no estaba sin un timón. Sabía adónde me dirigía a continuación, incluso si no entendía lo que podría resultar de ese viaje.

Y así, con una última reverencia a Ademir, que no podía mirarme a los ojos porque ya no era de los Thyestes, giré sobre mis talones y salí de la plaza y me adentré en las amplias calles de tierra apisonada de Battle’s End. Los ojos me siguieron fingiendo no hacerlo cuando pasé por las casas, los patios de entrenamiento y los puestos de los comerciantes; todos los cuales ahora estaban cerrados para mí. Nadie me deseó adiós ni buena suerte, ni me abucheó salud y fuerza en mis viajes, como era tradición.

Me dolió más de lo que había imaginado que lo aria. Mi falta de respeto por Kezess y sus decisiones fomentó el odio en ese momento. Cuando usé la técnica del Devorador de Mundos, sacrifiqué mi honor y mi orgullo; Eso había sido bastante malo. Pero ahora también se había llevado mi hogar y mi herencia, y por eso, nunca se lo perdonaría al lord de los dragones.

Fue con este fuego amargo alimentado por la furia ardiendo dentro de mí que avancé más allá de los límites de Battle’s End, pero fue el miedo lo que me impidió mirar hacia atrás, miedo de que la pérdida me arrancara las piernas si lo hacía.

Los pastos de la savanna crecían a la altura de los hombros a ambos lados del trillado camino, sus aguamarinas, verdes azulados, turquesas y azotando sin cesar de un lado a otro en el Viento del Guerrero. Las praderas ya no se sentían como un océano suavemente ondulado, sino como diez millones de lanzas marchando a mi lado hacia mi amigo más viejo y querido entre los dragones. Era algo, pensar que la savanna todavía estaba conmigo.

No pasó mucho tiempo antes de que los encontrara. Obtuve un pequeño y vengativo placer al ver a una docena de soldados dragón detenerse repentinamente, como si sus piernas no pudieran acercarlos más a mí. Windsom, que los dirigía, levantó la barbilla y arrastro la máscara más imperiosa por la cara, esperando a que me acercara.

“Aldir del Clan Thyestes, me han enviado para—”

“De los Thyestes ya no,” dije formalmente, interrumpiendo su discurso altivo. “Me han desterrado.”

Los ojos de Windsom se entrecerraron. “Un escudo conveniente para los miembros de tu clan, pero también simplifica las cosas para Lord Indrath.”

“Estás aquí para arrestarme y llevarme de vuelta para recibir el juicio de Kezess,” dije, dando un paso más cerca, la magia me conectó con mi arma, Silverlight, hormigueando en las yemas de mis dedos.

Las manos de los soldados se apretaron alrededor de sus armas.

La expresión de Windsom permaneció impasible. “Solo si nos obligas. Lord Indrath exige tu presencia de inmediato. Y estamos aquí para exigir tu aceptación.” Sus cejas se arquearon y se enderezó aún más, su maná se hinchó en una pobre imitación de la verdadera Fuerza del Rey. “Con violencia si es necesario, aunque Lord Indrath y yo creemos que vendrás en paz.”

Escaneé los rostros de los soldados. Los conocía a todos. Al musculoso Tassos lo había salvado de un jinete en llamas fénix durante las refriegas después de la desaparición del Príncipe Mordain. Las gemelas Alkis e Irini habían sido entrenadas por Kordri desde que eran apenas unas niñas. Me sorprendió ver a Kastor, que era uno de los guardias privados de Lady Myre. Pero claro, no me sorprendió ver al ceñudo Spiros, a quien había degradado por su actitud insensible y amarga hacia los otros clanes, y quien me había odiado desde entonces.

Fue lo mismo con todos los demás. Los conocía. Los entrené, luché con ellos, los comandé.

Por eso él había elegido estos dragones. No por su fuerza — aunque cada uno de ellos era poderoso por derecho propio — sino porque habían servido y luchado junto a mí.

Y ahora esos años de servicio no cuentan para nada. Al igual que Windsom, eran completamente leales a Kezess y usaban su lealtad como una venda en los ojos, asegurándose de que no vieran nada más que lo que él deseaba que vieran.

En este momento, sembró el miedo entre ellos, pude verlo en sus ojos. Estos dragones estaban listos para pelear conmigo, pero tenían miedo de hacerlo. Como deberían ser.

La ira se alzó como una serpiente de hades dentro de mí otra vez. Pensé que había terminado con las muertes. Después de Elenoir, no tenía ni el corazón ni el estómago para acabar con más vidas, o eso me había dicho. Ahora, mirando a estos que alguna vez fueron amigos y aliados, cada uno de ellos listo para dar su vida para proteger las mentiras de Kezess, tomé una decisión.

Si ellos no valoran sus vidas, entonces yo tampoco.

“No regresaré, ni por elección, ni por la fuerza.”

Windsom no pudo reprimir por completo su sorpresa. Sus ojos se agrandaron y su pie derecho se deslizó hacia atrás medio paso. El aura que emanaba de él vaciló. “Has cambiado, viejo amigo. No queda nada del gran General Aldir del pasado.” Volteándose hacia Spiros, asintió. “Vivo si es posible, pero Lord Indrath preferiría tener su cadáver más que nada.”

“Pero, Lord Windsom, usted nos aseguró que—”

La pregunta de Irini fue interrumpida cuando Spiros empujó su lanza corta hacia adelante y gritó: “¡Derribadlo!”. Entonces los soldados se pusieron en movimiento, dividiéndose en formaciones de cuatro, con Spiros, Tassos y otros dos acercándose primero.

Silverlight brilló en mi mano en la forma de un kopis curvo, y entré en la carga de Spiros. La hoja curva atrapó su lanza, que levanté para bloquear un corte hacia abajo de la espada de dos manos demasiado grande de Tassos. Una estocada de una lanza larga por mi espalda enganchó la tela de mi túnica cuando giré, y un látigo ardiente golpeo antes de envolverse alrededor de mi antebrazo.

Girando, lancé a Spiros y Tassos hacia atrás mientras le rasgaba los pies al dragón que empuñaba el látigo.

La lanza larga volvió con una estocada, pero Silverlight salió y atrapó el mango justo debajo de la punta forjada, partiéndolo en dos.

El tiempo comenzó a ralentizarse.

Uno de los soldados que formaba equipo con Alkis e Irini brillaba con runas doradas que recorrían su carne bronceada. Otro estaba de pie entre ella y yo, dos hojas cortas en forma de hoja levantadas a la defensiva. Alkis e Irini estaban a ambos lados de la pareja, con las armas en alto, pero su atención estaba puesta en la otra mientras compartían una comunicación silenciosa.

Frente a ellos, habiendo dado vueltas a mi alrededor, los últimos cuatro dragones se estaban transformando. Sus formas físicas se hincharon hacia afuera, chocando entre sí, las escamas corrían sobre sus cuerpos mientras las características humanoides se desvanecían para convertirse en reptilianas y monstruosas.

Solo vi un toque de colores: blanco y dorado, negro azulado, verde esmeralda y el naranja ardiente del fuego distante antes de volver a la amenaza más inmediata.

La punta de la lanza cortada todavía estaba dando vueltas en el aire. Lo agarré, lo giré y lo dejé volar hacia el ojo izquierdo del dragón cubierto de runas. Las espadas gemelas defensoras se acercaron y derribaron el proyectil, pero no antes de que los ojos del dragón cubierto de runas se cerraran.

Mi firma de maná se derritió mientras canalizaba Mirage Walk (Paso Espejo). Antes de que su hechizo aevum pudiera tomar forma por completo, empujé maná en cada célula de mi cuerpo y salí de entre mis atacantes, pasé al dragón que sostenía dos espadas y justo al lado del soldado cubierto de runas. Sus ojos se abrieron de golpe justo cuando Silverlight perforó su núcleo.

El peso del hechizo de detención del tiempo, que lentamente se acumulaba, se rompió como una cuerda deshilachada.

Girando, arrojé al dragón moribundo contra su protectora, enviándolos a ambos al suelo.

Silverlight saltó de mi mano y cortó el látigo ardiente, cuyo extremo cayó al suelo y se retorció como una víbora moribunda. Al mismo tiempo, una sombra cayó sobre el campo de batalla.

Los dragones ahora completamente transformados giraron en el cielo, en lo más alto, La más grande con sus escamas resplandecientes de color blanco y dorado, abrió las fauces y exhaló un cono de fuego azul teñido de púrpura infundido por el éter.

Silverlight se disparó de regreso a mi mano y corté el aire mientras invocaba las artes de maná de tipo fuerza de mi especie. Las llamas se cortaron en dos mitades divididas, y los soldados a mi alrededor se vieron obligados a esquivar mientras el ataque quemaba el suelo a ambos lados de mí. El dragón dorado blanco se retorció rápidamente en el aire, plegó sus alas y se zambulló para evitar mi golpe.

Haciendo piruetas, dibujé un amplio arco a mi alrededor, proyectando como la fuerza de una guadaña. La savanna resonó con un sonido como los martillos de forja cayendo sobre un acero caliente cuando la fuerza se estrelló contra las armas infundidas con éter de los soldados.

Todos excepto el hombre con las hojas gemelas en forma de hoja.

Medio de pie, con la mirada furiosa todavía en su compañero moribundo, levantó sus hojas demasiado tarde y mi ataque lo golpeó de lleno en el pecho, desgarrando su armadura y abriéndole la carne. Sentí que su maná parpadeaba y moría antes de que su cuerpo hubiera tocado el suelo. Un momento después, la mujer cubierta de runas también se desvaneció.

Esta. Esta era otra crueldad más que pondría a los pies de Kezess. Estas muertes fueron tanto obra suya como mía.

“¡General Aldir, por favor, detenga esta locura!” Irini gritó desde el costado del camino. Se había arrojado a la hierba de la savanna para evitar el fuego del dragón y sangraba por los cortes que le corrían por los brazos y las piernas mientras el Viento del Guerrero azotaba la hierba. “Nosotros solo queríamos— hurk— “

Una hoja de hierba cian le subió por debajo de la barbilla y le perforó el cráneo. Sus ojos de color rosa brumoso parpadearon rápidamente mientras me miraba con terror creciente, luego la hierba a su alrededor fue cortado y talado, desgarrándola en pedazos.

La savanna estaba ardiendo, me di cuenta. El fuego del dragón lo había incendiado. Este estaba bajo ataque, por lo que estaba contraatacando. Defendiéndose a sí mismo y a los pantheons.

“¡Irini!” gritó su hermano, con la voz quebrada. Él corrió hacia ella, sin amenaza para mí, y desvié mi atención.

Dos de los dragones transformados se lanzaron en picado desde direcciones opuestas, uno desatando una bola de fuego azul de su boca, el otro un rayo de luz blanca. Oculto en el torbellino de hechizos, sentí la lanza corta de Spiros silbando en el aire, y desde otra dirección el látigo restalló y cortó hacia mis piernas.

Con Mirage Walk ya activo, pude pasar instantáneamente de un lugar a otro, evitando fácilmente los ataques. O más bien, debería haber sido capaz de hacerlo, pero cuando lo intenté, sentí que me estrellaba contra una barrera invisible. Mi hombro se salió de su articulación por la fuerza del impacto, y me tambaleé hacia atrás.

La lanza me golpeó justo debajo del esternón. Con un brillo púrpura, el éter infundido en su interior perforó mi maná. El dolor de esto viajo a través de mi cuerpo y se alojó contra las costillas cerca de mi columna esto no era nada comparado con la marca que aún ardía en mi cuello.

Dejándome caer sobre una rodilla, tomé la punta de la lanza con una mano mientras levantaba Silverlight sobre mi cabeza con la otra.

Una esfera transparente de luz fría me envolvió justo cuando las armas de aliento del dragón convergían.

El fuego y los relámpagos aplastaron la barrera, y Silverlight tembló en mi puño mientras bebía desesperadamente de mi maná. Ondas violetas atravesaron el escudo.

Se hizo añicos.

Me propulse hacia arriba, corriendo a lo largo del rayo de luz. Con un chillido, el dragón negro azulado que lo exhaló cerró sus fauces y se alejó bruscamente.

Un instante después, Silverlight cortó el aire, proyectando un amplio arco de fuerza cortante. La sangre salió a borbotones del vientre del dragón, y se inclinó hacia un lado antes de precipitarse hacia la savanna, donde la hierba cobró vida, remplazando los colores azul y verde de la llanura por un carmesí oscuro.

Garras curvas como cimitarras se cerraron a mi alrededor, sujetando mis brazos a mis lados. La enorme masa de un dragón verde esmeralda cubrió el cielo sobre mí, y tanto el dragón como yo empezamos a temblar.

“¡Ve, Kastor!” gritó el dragón blanco y dorado, y entendí.

El temblor se convirtió en vibración, y las escamas negras adquirieron un brillo amatista.

Kastor nos estaba teletransportando de regreso a la base del Monte Gelous.

Solté Silverlight y busqué a tientas el extremo de una de las grandes garras. Cuando encontré uno, torcí mi muñeca, lo que resultó en un sonido de fragmentación cuando la garra se rompió en mi agarre. Kastor se estremeció y las garras que le quedaban se cerraron con fuerza a mi alrededor. Un dolor sordo anuló toda sensación en mi brazo izquierdo, que se separó de mi cuerpo y cayó entre las garras del dragón, llevándose a Silverlight con él.

Cuando la espada se liberó, giró y voló justo por encima de mí, luego cortó el tobillo esmeralda de Kastor.

Todavía parcialmente contenido dentro del agarre de la garra cortada, comencé a caer.

Spiros se precipito a mi encuentro. Se había transformado parcialmente de modo que brillantes escamas negras cubrían su carne y amplias alas brotaban de su espalda. Sus ojos ardían de un violeta abrasador, y el fuego parpadeaba entre los colmillos alargados.

Me liberé de la garra cercenada de Kastor, giré y nadé alrededor del impulso salvaje de Spiros. Silverlight estaba de vuelta en mi mano, y dibujó una línea cruda, roja y sangrienta desde el hombro de Spiros hasta la cadera.

Con el mismo movimiento, avancé con un corte corto y agudo, cuya fuerza atravesó todo lo que se interponía entre el suelo y yo, incluido Urien, del Clan Somath, que empuñaba un látigo, que estalló en una lluvia de sangre.

Con un tirón feroz, volví a colocar mi brazo en su sitio justo antes de golpear el suelo. Golpeé fuerte, usando la fuerza para levantar una nube de polvo que me oscureció, aunque sea por un momento, mientras rastreaba las firmas de maná de los dragones restantes.

En el suelo, Tassos y el dragón que empuñaba la lanza larga, Orrin, ambos del Clan Indrath, estaban hombro con hombro a mi izquierda. A mi derecha, en la distancia, Windsom se había quedado atrás del combate. Alkis, la gemela de Irini, había desaparecido. Tomado por la savanna, estaba seguro.

En el cielo, pude escuchar a Kastor maldiciendo su dolor mientras los otros dos dragones transformados continuaban dando vueltas alrededor del campo de batalla.

“Pongamos fin esto,” dije, sin dirigirme a ninguno de los dragones en particular. “No hay necesidad de que el resto de ustedes muera también.”

“¡Traidor!” Tassos gritó, la palabra rodando como un trueno a través de la savanna.

A través de la furia fría de mi rabia, sentí que mi corazón latía dolorosamente. Esto, viniendo de un guerrero cuya vida había salvado una vez, que había jurado devolverme el favor algún día mientras sonreía a través del dolor de su carne que volvía a crecer sobre las extremidades quemadas…

¿Ninguno de ellos podía ver lo que yo podía ver?

Pero no, por supuesto que no podían. Ni siquiera yo lo había visto, no hasta que Kezess me obligó a usar la técnica del Devorador de Mundos. Hasta entonces, el control de Kezess sobre mi visión del mundo había sido absoluto, un velo tan sutil y etéreo que no se podía ver ni tocar.

Hubiera sido mejor si pudiera mostrárselos. Quizás otro podría romper el hechizo de Kezess algún día. Pero como yo no podía, sería demasiado tarde para estos dragones.

Sintiendo a mi alrededor, sentí las paredes esta vez antes de utilizar Mirage Walk. Distorsiones en el espacio mismo, invisibles para todos los sentidos, excepto mi instinto de pantheon completamente perfeccionado. Uno de los dragones estaba utilizando éter para bloquear los estallidos de velocidad casi instantáneos permitidos por Mirage Walk, la técnica “secreta” del Clan Thyestes.

Pero, por supuesto, cuando todos los clanes respondían a Kezess, no había secretos para los dragones.

Silverlight cambió de forma, convirtiéndose en una lanza plateada ornamentada, y estoque la barrera invisible. Aunque la capacidad de los dragones para influir en el éter los había convertido en los más fuertes de todas las razas, no lo controlaban. Crear algo sólido, como una barrera invisible, fue un uso sutil de su influencia que incluso el más fuerte de los portadores del éter lucharía por mantener contra la aplicación de la fuerza pura.

La barrera se hizo añicos. En lo alto, el dragón dorado blanco aulló de sorpresa y dolor.

Tassos ya se estaba moviendo, su mano a dos manos irradiaba un brillo negro-púrpura que parecía extraer la luz del mismo aire. A mi derecha, Kastor se lanzó en picado, disparándose hacia nosotros como una estrella oscura.

Tassos era fuerte, uno de los dragones físicamente más poderosos que jamás había comandado. Su habilidad para estimular el éter en su arma lo convirtió en un combatiente verdaderamente mortal. Pero yo había entrenado y luchado a su lado, le había dado órdenes, y conocía sus habilidades quizás mejor que él mismo.

Toda su fuerza estaba detrás del golpe, apuntando directamente a mi cuello con la fuerza suficiente para romper cualquier defensa. Retrasé mi estocada hacia adelante, canalicé Mirage Walk y di un solo paso.

Como una cobra soberana atacando, Tassos reposicionó su espada, tirando de ella con fuerza y ​​pasándola por su cuerpo en una maniobra impresionantemente rápida. Si hubiera dado un paso hacia él, su espada habría estado perfectamente posicionada para dar un golpe mortal.

Pero no lo hice. Mi paso había sido justo a la derecha, apenas medio paso, pero lo suficiente como para sacarme del alcance de su corte de barrido original. Sin embargo, ese paso corto ocurrió con tal velocidad e impulso que cuando solté Silverlight, voló como si hubiera sido disparado desde un arco divino.

La boca de Kastor se abrió para desatar una ráfaga de relámpagos, y Silverlight aceleró en su garganta. El dragón se quedó rígido como un viejo fósil y se derrumbó en el suelo, con las alas verde oscuro astilladas y el cuello torcido de forma antinatural mientras la difusa luz de la savanna resplandecía en los restos de escamas esmeralda.

Tassos siseó con ira y frustración, su espada ardiendo. A su lado, Orrin Indrath levantó los puños cerrados y el maná comenzó a hincharse entre ellos.

Un humo dulzón y enfermizo flotaba a través del camino desde la savanna humeante.

Un dragón rugió en el cielo.

La tierra tembló.

Un anillo de tierra a mi alrededor se derrumbó, cayendo en un vacío infinito asía abajo. Un viento aullador salió hirviendo del vacío como una de las antiguas bestias elementales que una vez vagaron por Epheotus, convirtiendo la estrecha columna de tierra en la que me encontraba en una celda de eter.

Dentro del furioso huracán que se desgarraba hacia arriba desde la rasgadura del mundo, los planos toscamente formados y casi invisibles del éter spatium podían verse, como vidrio en el agua.

A través del viento y el éter, pude ver el sudor brillando en la frente de Orrin y cómo sus puños temblaban por el esfuerzo.

El hechizo de prisión vacía no fue una hazaña. Abrir un agujero al vacío era peligroso en el mejor de los casos, pero canalizar su poder era peligroso para todos excepto para los manipuladores de maná más talentosos. Orrin Indrath siempre se había irritado por su posición de guardia y soldado. Buscó sobre todo mayor fuerza mágica, para sobresalir entre su clan, el más grande de todos los clanes.

Un dragón tenía que llegar alto para sobresalir en la cima del Monte Gelous. Este, al parecer, llegó demasiado lejos.

Extendiendo mi mano, convoqué a Silverlight desde las profundidades del cadáver de Kastor. Girando la lanza, la clavé en el círculo de tierra apisonada bajo mis pies, proyectando una ola de fuerza profundamente, profundamente en el suelo.

El pilar, tallado por el hechizo de Orrin, se astilló y se rompió en pedazos antes de caer al vacío. Volé hacia arriba, flotando, luchando contra la creciente atracción mientras el vacío vibraba hambriento, devorando todo lo que lo tocaba. El viento subía y subía, al igual que se hacía cada vez más difícil seguir volando. Pero la situación se estaba intensificando fuera de la circunferencia del hechizo mucho más rápidamente.

El rugido del viento era demasiado fuerte para que yo escuchara algo de lo que decían, pero la forma en que los dos dragones transformados giraban presas del pánico y cómo temblaba todo el cuerpo de Orrin sugería muy claramente que estaba luchando y fallando en controlar el hechizo.

De una manera dolorosa y lenta, comencé a ser arrastrado hacia el vacío. Mi ataque había alterado la forma del hechizo, haciéndolo inestable. Eventualmente, el dominio de Orrin sobre el colapsaría, pero eso no me ayudaría si ya había sido deshecho en el olvido de abajo. Y así volví con Silverlight. Ella se convirtió en un estoque delgado y bellamente elaborado y dejó un arco plateado en el aire donde cortó.

Debajo de mí, el vacío se agitaba, la nada negro-púrpura corcoveaba y cambiaba mientras devoraba la fuerza de mi ataque. Ataque y corté; Cada golpe alcanzando mucho más allá del punto brillante de Silverlight, derramando más y más fuerza y ​​maná en el vacío.

Las paredes de viento se estaban volviendo cada vez más inestables. La forma de Orrin se volvió borrosa, sus bordes se desdibujaron.

El hechizo se rompió.

La magia desgarró la forma física de Orrin hasta un nivel celular, no quedó nada más que una nube de su maná purificado, e incluso eso se desvaneció rápidamente en la atmósfera.

Me quedé flotando sobre un pozo profundo y circular que terminaba en una zona áspera de roca rota unos treinta metros más abajo.

Tassos miró boquiabierto el lugar donde había dejado de estar su primo. Silverlight ataco hacia adelante, y su cuello se abrió con un chorro de sangre arterial. Ambas manos volaron a su garganta, pero no pudieron evitar que el rojo corriera por sus dedos. Su espada cayó al suelo, el brillo etérico que la infundía parpadeó y se apagó. Él lo siguió un momento después.

Los dragones voladores retrocedieron, un hermoso color dorado y blanco, el otro naranja, rojo y amarillo de un amanecer, ambos irradiando una poderosa aura de fear mientras describían círculos firmemente en el cielo sobre Windsom. “¿Qué hacemos?” gritó el dragón dorado blanco.

“Creo que ya hemos visto suficiente,” dijo Windsom, fingiendo tristeza. “Está claro que el alguna vez poderoso y leal Aldir Thyestes se ha perdido en la locura. Regresaremos con más fuerzas.”

Volé hacia Windsom, elevándome lentamente para poder mirarlo cómodamente. “Nunca deberíamos haber seguido a Kezess después del djinn, viejo amigo.”

La nariz de Windsom se arrugó. “Lord Indrath.”

“Deberíamos haber visto lo que era entonces. Tenemos la oportunidad de hacerlo ahora. Haz las cosas bien.”

Windsom sacudía la cabeza y fruncía el ceño. “Simplemente demostraste ser demasiado débil para llevar a cabo el deber que se te asignó.”

No esperaba que Windsom mostrara remordimiento o cambiara su lealtad, pero aún sentía el dolor punzante del arrepentimiento y la pérdida al saber que ahora éramos verdaderos enemigos.

No se intercambiaron más palabras. Windsom conjuró un portal y lo atravesó. Los dos dragones supervivientes dieron media vuelta y se alejaron volando a gran velocidad. Los deje irse.

Un movimiento a mi derecha me tomó por sorpresa, pero solo era Wren en su trono de tierra flotante.

“Esto es lo que quería Kezess,” dije con un suspiro, hablando tanto para mí como para Wren. “Para que se derrame sangre, para que pueda pintarme como un monstruo y erosionar cualquier apoyo que pueda quedarme en Epheotus.”

“Muy apropiado para que ese sociópata de alto funcionamiento use a los mismos soldados; que ayudaste a entrenar, como forraje para pintarte como un monstruo.”

“Mmm.”

“Sabes, creo que podría ser hora de largarse de aquí,” continuó, observando a los dragones retroceder en el horizonte. “El valor de las propiedades en Cerulean Savanna seguramente bajará considerando la infestación de dragones aquí. Y huecos vacíos. Y hierba asesina.” Me miró con escepticismo. “Sabías de eso, ¿verdad? Una pequeña advertencia hubiera estado bien. ¿Qué hubiese pasado si hubiese pisado la brizna de una hierba por equivocación y todos los demás se enojarán y me convirtieran en confeti de titan?”

“Este no es el momento para bromas,” respondí, demasiado frío por dentro para encontrar alguna diversión en sus palabras.

Se movió en su asiento, se reclinó y apoyó una pierna sobre la otra. “Siento variar. No hay mejor momento para el humor neg**ro.”