Capítulo 226 – TBATE – Acciones punibles

Punto de Vista de Arthur Leywin.

La ira luchó contra el dolor en mí durante mucho tiempo mientras lamenté la muerte de mi padre.

Lloré y maldije todo el tiempo negándome a creer que todo esto era real.

Como prodigio, como mago, como Lanza, solo quería proteger a las pocas personas más importantes para mí — para que fueran felices y saludables.

Abandoné la idea de ser un héroe para la gente de Dicathen. He desempeñado ese papel antes y aprendí que el precio de salvar a esos ciudadanos sin rostro son las personas más importantes para mí.

Y a pesar de mis esfuerzos, no logré protegerlos. Mis manos estaban manchadas con la sangre de mi padre — manchas que, temía, nunca desaparecerían sin importar a cuántas personas salvé.

Después de que mis lágrimas se secaron y mi garganta se bloqueó, todo lo que quedó dentro de mí fue un pozo de vacío.

Cuando se llevaron el cadáver de mi padre y llevaron a Durden a las tiendas médicas, me levanté y me dirigí hacia el interior del Muro.

Los aplausos y vítores estallaron tan pronto como crucé la puerta de la fortaleza. Soldados, herreros y obreros dejaron de hacer lo que estaban haciendo. Algunos se inclinaron, otros aplaudieron, pero todos me miraron con miradas que me hicieron estremecer.

No pude soportarlo. Ni la gente, ni el aprecio, ni las expresiones de alivio de tener a alguien en quien apoyarse. No podría estar aquí.

Sylvie. Coge a mi hermana y llévala a la carpa médica donde está mi madre. Ella va a necesitar que alguien esté allí para ella , le dije mientras pasaba por el grupo de tiendas que formaban la sala médica.

Mi vínculo tiró de la manga de mi camisa. “Iré a buscar a tu hermana, pero Arthur … tu madre te necesitará tanto como necesita a tu hermana.”

No me molesto en responderle en voz alta como lo hizo conmigo.

Soy la última persona a la que gustaría ver. Ya no me ve como un hijo y cualquier atisbo de afecto que pudiera haber tenido por mí incluso después de que le dije la verdad … desaparecerá ahora que no cumplí mi promesa de traer a mi padr.. Reynolds, de vuelta con vida.

La aparté y me dirigí hacia la tienda principal de reuniones.

*****

“General … Arthur,” Trodius jadeó, su cuerpo se encogió involuntariamente hacia atrás en su asiento.

Di otro paso hacia el capitán mayor, provocando respuestas de pánico de los nobles a su lado.

“¡M-mi hechizo! ¿Cómo pudiste …?” Tartamudeó el larguirucho, apuntándome con su varita después de recuperar la conciencia.

El hombre corpulento a la izquierda de Trodius era un poco más valiente, a pesar del hedor acre que emanaba de sus pantalones recién sucios.

“¡Quédate atrás! ¡Estás en presencia de la nobleza! ¿Cómo se atreve un perro del Consejo a inmiscuirse en una reunión importante?” Amenazó.

El noble de complexión pequeña luciendo un espeso bigote todavía yacía tendido en el suelo, inconsciente después de mi ‘saludo’ inicial.

Me quedé sin palabras mientras daba otro paso. El larguirucho dejó escapar un chillido en respuesta mientras que el gordo se estremeció. Solo Trodius permaneció imperturbable mientras me acercaba lentamente.

El mar de ira y dolor que se agitaba dentro de mí mientras lloraba por mi padre se había agotado, dejando un vacío que me permitió pensar con claridad por primera vez en mucho tiempo.

Los gritos de pánico y preocupación en mi cabeza ya no nublaban mi juicio, volviéndome irracional y emocional en las vanas esperanzas de mantener a salvo a todos mis seres queridos.

Ahora, solo había silencio en mi alma, una pausa fantasmal. El fuego de la rabia y la otra cacofonía de emociones se habían extinguido, dejando solo un escalofrío agudo en mi sangre.

Fue reconfortante, en cierto sentido.

Si hubiera sido hace solo diez minutos, le habría hecho a Trodius lo que le había hecho a Lucas.

Excepto que me di cuenta, en este estado mental entumecido y lógico, que Trodius no era tan simple como Lucas. No ganaría nada matando a Trodius y él podría sacar lo que le di con la misma expresión de estreñimiento que siempre tuvo.

No podía usar el dolor. Eso ya lo sabía. No podría tratar a Trodius de la misma manera que a Lucas.

Fue cuando di otro paso que Trodius finalmente habló. Enderezándose y aclarándose la garganta, me miró a los ojos y preguntó: “¿A qué debo el placer de una Lanza que me honra con su presencia?”

Su mirada escrutadora y la leve mueca de desprecio que tiró del borde de sus labios me dijeron lo que sabía. No temía al dolor que yo le pudiera afligir o incluso la muerte que podría enfrentar.

Con su ingenio, confiaba en poder escapar, y disfrutaría la oportunidad de ser ‘el que resistió la furia de una Lanza loca’.

“¡N-no te acerques más!” Dijo el hombre corpulento mientras sacaba su propia varita parecida a un juguete.

“Tranquilízate,” dije, haciendo que los dos nobles conscientes en la habitación se pusieran rígidos.

“Incluso como General, se debe mostrar respeto ante la sangre noble,” advirtió Trodius, sacudiendo la cabeza.

Otro cebo. Me estaba presionando para que hiciera algo para poder tomar represalias.

Caminé alrededor de la mesa, el ocio se reflejaba en mi rostro y en mis pasos. Al llegar frente al noble gordo, hice un gesto con un dedo. “Muévete.”

“¿M-Muévete?” repitió, estupefacto cuando la varita aún temblaba en sus manos.

La ira debe haber triunfado sobre su miedo, o tal vez el ratón acorralado finalmente decidió atacar, pero terminó antes de que comenzara.

El hechizo que amenazaba con manifestarse en la punta de su varita bordada nunca llegó, desapareciendo como su orgullo después de mojarse los pantalones.

Antes de que el corpulento noble pudiera siquiera reaccionar, una corriente de viento golpeó sobre él, golpeando su cara contra el charco de su propia orina.

Usé su amplia circunferencia como un taburete mientras me sentaba en la mesa de reuniones a pocos centímetros de Trodius.

La máscara de indiferencia del capitán mayor vaciló, los rastros de ira ardieron antes de desaparecer con la misma rapidez.

“General Arthur,” habló con calma. “El noble bajo tus pies es Sir Lionel Beynir de la estimada Casa Beynir. Le enseñará a él y a Sir Kyle …”

Me incliné hacia adelante, golpeando más con los talones al inconsciente Sir Lionel Beynir. “Verás, Trodius, me preocupan poco las personas, independientemente de la riqueza, la fama y el prestigio que tengan cuando no alcanzan el umbral mínimo como persona.”

Los ojos de Trodius se entrecerraron. “¿Disculpe? No sé exactamente cuánto escuchaste desde afuera, pero mancillar descaradamente a un noble no será tolerado sin importar qué tipo de puesto tengas en el ejército.”

“Sigues refiriéndote a ti mismo y a estos tontos como nobles, pero todo lo que veo son cuatro comadrejas que intentan capitalizar la pérdida de su propio país y usan a los soldados como herramientas para pisar y elevarse.” Miré al noble debajo de mis pies para avanzar en mi punto.

Los ojos de Trodius brillaron con indignación. “Revocar el plan que sugirió no es pecado, General Arthur. La pérdida de los soldados es lamentable, pero por el bien de preservar esta fortaleza, sus muertes no son en vano.”

“Eso solo hubiera sido cierto si tu objetivo para mantener el Muro no fuera intentar construir tu propia pequeña sociedad en la que tú y tus secuaces tendréis rienda suelta.”

“¡To-Tonterías! Mi objetivo era crear un refugio seguro donde los ciudadanos de Dicathen tuvieran un lugar para dormir sin miedo. Para que tuerza mi trabajo …”

Agarré la lengua de Trodius y se la saqué de la boca. “A mi entender, torcer las palabras es lo que parece mejor haces.”

Un destello de llamas azules danzo en la punta de la lengua del capitán mayor mientras presionaba firmemente. Los ojos de Trodius se abrieron de dolor mientras trataba de imbuir su propio maná de afinidad de fuego con la esperanza de proteger su cuerpo contra mis llamas.

El olor a carne quemada llenó la tienda mientras seguía marcando su lengua con mis dedos encendidos.

Aun así se mantuvo fuerte, incapaz de dejar ir su orgullo lo suficiente como para dejar escapar un sonido.

Acerqué al capitán mayor, mis dedos aún chisporroteaban sobre su lengua ardiente. Dejé que la malicia goteara de mi voz mientras siseaba en su oído. “Verás, Trodius, uno de los soldados que murieron ahí fuera a causa de tus planes egoístas fue mi padre.”

Sentí que el hipo bajaba por su garganta mientras mis dedos continuaban quemando su lengua.

“Así que créanme cuando les digo que voy a ver las acciones que tomaron para llegar a donde estamos ahora como algo personal.” Solté mi agarre de su lengua ennegrecida. La punta se había quemado por completo, sin ni siquiera un rastro de sangre.

Trodius inmediatamente cerró la mandíbula y se tapó la boca con las manos como si pudiera protegerse de mí.

“No creas que mi relación con tu hermana y hija separada tiene algo que ver con la razón por la que te mantengo con vida,” murmuré, agarrando los finos pergaminos frente a él mientras me levantaba. “Matarte aquí sería mostrar misericordia. En cambio, dejaré que se cuelen las consecuencias de tus acciones aquí hoy tomando lo que más valoras.”

Me voltee hacia Albanth, que había estado observando la situación en silencio y con miedo. “Dado que has sido testigo de todo aquí hoy, envía un mensaje al Consejo indicando que, por traicionar su reino y perjurio hacia el Consejo, él y el resto de la Casa Flamesworth serán despojados de sus títulos de nobleza.”

“¡Gno! ¡GNo tienes peso!” Trodius gritó, su voz ronca por la emoción no reprimida.

“Creo que tengo todo el derecho, y el Consejo seguramente estará de acuerdo una vez que se enteren de que planeabas mentirles para mantener a los soldados aquí para ti,” respondí con frialdad, agitando los papeles en mi mano.

Trodius corrió hacia mí, tropezando con su inversor inconsciente antes de lanzar desesperadamente una bola de fuego a los papeles que tenía en la mano.

“Agrega del intento de asalto de un representante al Consejo,” le dije a Albanth, bloqueando la esfera de llamas con un panel de hielo conjurado.

“¡T-no gpuedes chacerlo!” gritó, corriendo hacia mí y aferrándose a mis pies. “La Casa Fwameswoth…”

“No será más que el apellido de un plebeyo,” terminé. “El precioso legado del que te enorgullecías y te esforzaste tanto en levantar, llegando tan lejos como abandonar a su propia hija, habrá sido la causa de la caída de la familia Flamesworth.”

Volví mi atención a Albanth. “¿Creo que tienes un mensaje que enviar? ¿A menos que todavía estés considerando la propuesta de Trodius?”

“¡Por supuesto que no!” Albanth se enderezó y me quitó los pergaminos de la mano. “Llevaré esto al Consejo junto con su mensaje a mi mensajero más rápido y confiable.”

“Además, haz que la Capitana Jesmiya y algunos de sus hombres entren aquí para rodear a estos caballeros,” agregué, enviando al capitán, dejándonos a Trodius y a mí como los únicos que quedamos conscientes en la tienda.

Detrás de mí, todavía en el suelo, estaba Trodius. El hombre que había sido el pináculo de la nobleza y el orgullo se había reducido a un tembloroso saco de huesos mientras me fulminaba con la mirada.

“Como dije, matarte aquí sería una misericordia.” Salí de la tienda y eché un último vistazo hacia atrás. “Espero que vivas una larga vida en la que me recuerdes cada vez que pronuncie una palabra mal pronunciada con tu lengua deformada.”

*****

Sylvie y yo estábamos en lo alto del familiar acantilado de la montaña que domina el Muro. Desde esta altura, los restos de la batalla apenas se podían ver bajo el manto de la noche y la fortaleza parecía estar en paz.

Sabía muy bien que el Muro estaba en un frenesí de actividad; reparando a los quebrantados, alimentando a los débiles, enterrando a los muertos, pero empujé hacia abajo las emociones que amenazaban con volver a crecer.

Era mucho más fácil como estaba ahora, el reconfortante vacío que adormecía mis emociones, tanto las buenas como las malas.

“Ellie está con tu madre ahora mismo. Lo van a incinerar,” dijo mi vínculo, su voz casi se perdió en medio de los vientos aulladores.

Ante sus palabras se filtraron pensamientos y emociones que había tratado desesperadamente de evitar. Vi a mi hermana llorando y a mi madre de rodillas, con los dedos ensangrentados arañando el suelo con indignación.

Sentí el dolor que había sentido mi vínculo cuando los ojos de mi madre se entrecerraron y los ojos ardieron con acusación y resentimiento. ¿Me habría mirado así también, si yo hubiera estado allí? Eso era lo único que podía preguntarme.

“Es mejor que no esté allí,” respondí, colocando una mano suave sobre la cabeza de Sylvie.

Sylvie se volteó hacia mí, sus grandes ojos amarillos arrugados por la preocupación. “Arthur …”

“Estoy bien, de verdad”, dije, pero mi voz salió inexpresiva. “Es mejor de esta forma.”

La expresión de mi vínculo se atenuó y solo por eso pude decir que podía sentir las emociones de mí, o más bien, la falta de emociones.

Esto fue lo que hice en el pasado como Grey. Sabía que reprimir mis emociones y encerrarlas no era saludable, pero no tenía otra opción.

No tenía confianza en ser capaz de manejar lo que me esforzaba tanto por no sentir. Sé que hacer esto fue enterrar una bomba de tiempo en lo más profundo de mí, pero solo necesitaba que durara hasta que terminara esta guerra.

Tal vez después de que esta guerra terminara, enfrentaría todo esto y sería capaz de enfrentar a mi madre, pero por ahora no podía soportar mirarla a ella o a la cara de mi hermana.

No vuelvas a las viejas costumbres. Tú sabes mejor que cuanto más se adentre en ese pozo, más difícil será volver a salir. Las palabras de Rinia me vinieron a la mente y comencé a pensar en los otros presagios que me dejó antes de negar con la cabeza.

Mirando a mi vínculo de preocupación, protegí mis pensamientos. No quería que ella supiera, no quería que nadie supiera, que estaba empezando a deliberar sinceramente sobre el trato de Agrona.

“Vamos a ver, Sylv.”