Capítulo 423 – TBATE – Visitante inesperado

Cuando salí del portal de descenso a la habitación de mi familia en Vildorial, los demás ya se habían dispersado. Boo estaba en la cocina sorbiendo algo de una olla de hierro fundido y Ellie estaba envuelta en el abrazo de nuestra madre. Mica se había tirado en el sofá, sin importarle lo sucia y ensangrentada que estaba. Lyra estaba de pie cerca de la pequeña chimenea en el lado más alejado de la sala de estar, con los brazos cruzados y una mirada perdida en sus ojos.

Mamá se apartó de Ellie lo suficiente como para tomar el rostro de mi hermana entre sus manos, inspeccionándola de cerca. “Estás de vuelta en una sola pieza…”

“ Mamá, me estás avergonzando frente a un retenedor y una Lanza,” se quejó Ellie, tratando en vano de liberarse del agarre de nuestra madre. “Estoy bien , te lo juro. Quiero decir, está bien, morí como diez veces, pero…”

“¿Qué?” Mamá exclamó, mirando incrédulamente de Ellie a mí y luego de vuelta.

“Ella está claramente en una pieza, como prometí,” dije, dándole a mi hermana una mirada de advertencia. Cuando esto no calmó de inmediato la furiosa preocupación de Mamá, le di una sonrisa y la abracé. “¿Cuánto tiempo estuvimos fuera, de todos modos? Siempre se siente mucho más tiempo en las Relictombs.”

“Unos días,” respondió Mamá, dándole a Ellie una mirada de soslayo que sugería que no había terminado con toda la conversación de “murió diez veces”. “Aunque ha estado ajetreado aquí. Lord Bairon ha estado aquí varias veces para ver si ya habías regresado. Aparentemente, un visitante muy importante te está esperando en el palacio. Y Gideon me ha estado volviendo un poco loca, si te soy sincera. Está absolutamente desesperado por estudiar cualquier avance que haya hecho Ellie.”

Mi hermana se derrumbó en la silla favorita de Mamá y comenzó a patear sus botas en el reposapiés, pero se congeló cuando las cejas de Mamá se dispararon. Con una sonrisa de disgusto, se quitó las botas sucias y las dejó a un lado con cuidado, luego se echó hacia atrás y puso los pies en alto. “Él va a enloquecer cuando vea todo lo que puedo hacer. Apuesto a que se sorprenderá tanto que se le caerán las cejas otra vez.”

Negué con la cabeza ante las bromas de mi hermana, pero todavía estaba concentrado en lo que Mamá había dicho antes de eso. “¿Quién es este importante visitante? ¿Sabes algo?”

Mamá suspiró y se encogió de hombros. “No, el general no me dijo mucho, solo insistió en que te enviaran al palacio inmediatamente después de tu regreso.” Su boca se apretó en una línea delgada, revelando su irritación. “Le dije que podía ser tu madre, pero que no iba a darte órdenes. También le recordé que es probable que estés cansado y necesites una buena comida casera después de andar por ahí durante quién sabe cuánto tiempo en…”

“Mamá,” le dije, riendo ligeramente. “Todo está bien. Gracias. Iré a verlo inmediatamente.” Me volví hacia mis compañeros. “Mica, eres libre de hacer lo que quieras. Ellie, deberías asearte y descansar un poco. No dejes que Gideon te presione, pero localízalos a él y a Emily cuando estés lista para informarles sobre el ascenso.”

“Sí, sí, capitán” dijo con sarcasmo, saludándome con dos dedos en la sien.

“General,” murmuró Mica adormilada.

“¿Y yo, Regente Leywin?” Lyra preguntó, dejando caer sus brazos y poniéndose más erguida, con un borde de desafío en su postura. “¿Me escoltara de regreso a una celda de prisión?”

La tensión flotaba en el aire como una carga eléctrica. Habría sido lo más seguro, por supuesto. Deshabilitar su núcleo y llevarla a juicio por sus crímenes habría estado completamente justificado. Siempre sería recordada como la Alacryana que exhibió los cadáveres del rey y las reinas de Dicathen de ciudad en ciudad mientras alababa al Clan Vritra por su amabilidad y buena voluntad.

“¿Para que puedas descansar? No, no te voy a dejar ir tan fácilmente,” afirmé. “Te enviaré más allá del Muro para controlar a tu gente, ver qué necesitan. Considéralo tanto un castigo como una recompensa por tus crímenes contra este continente.” A Mica le dije: “Organiza el transporte de ida y vuelta. Lyra de la Alta Sangre Dreide es libre de moverse entre los Yermos de Elenoir y Vildorial.” Mi mirada volvió a Lyra. “Justo ahí, ¿Entendiste? Esto no es libertad.”

Lyra levantó la barbilla mientras me miraba. “Entiendo, Regente. Reconozco este castigo y acepto la oportunidad de ayudar tanto a tu gente como a la mía.”

“Quiero que representes a tu gente en este continente,” dije, suavizándome un poco. “Esos soldados en los Yermos deberían saber que no han sido olvidados. Pero tampoco todo está perdonado.”

Mica se había sentado para ver cómo se desarrollaba esta conversación con el ceño fruncido.

“¿Problema?” Pregunté, dirigiéndome a mi compañera Lanza.

“No, solo pensando. Las cosas podrían haber sido un poco aburridas si en realidad hubiéramos matado a esta flaca Alacryana cuando la teníamos encadenada en los Claros de las Bestias.”

Lyra resopló y puso los ojos en blanco. “Este continente tiene muchos aspectos positivos, pero como torturadores y carceleros, lamentablemente les hace falta.” Ella frunció los labios pensativamente. “Sin embargo, supongo que esto no es algo malo .”

Las dos se envolvieron en disputas familiares mientras se dirigían a la puerta principal de las habitaciones de mi madre. Justo antes de que esta se cerrara detrás de ellas de nuevo, Lyra me miró a los ojos. Hizo una pequeña reverencia y luego dejó que la puerta se cerrara.

Ellie sonrió. “El gran Lanza Godspell mostrando su parte lado suave al enemigo, quién lo hubiera adivinado.”

“Es un castigo,” le dije, mirando con el ceño fruncido a mi hermana.

Mamá apoyó la cabeza en mi hombro. “Con todas sus muchas responsabilidades, es posible que tenga una imagen que defender ante el público, pero aquí solo estamos nosotros. No hay necesidad de poner una fachada frente a tu familia.”

Ellie estalló en un ataque de risa, pero la ignoré mientras Mamá se apartaba de mí y se dirigía a través del arco de la cocina. Tuvo que moverse alrededor de Boo, que ocupaba casi toda la cocina.

“¿Quieres algo de comer? ¿O te irás corriendo de inmediato?”

Consideré ignorar la solicitud de Bairon durante al menos una hora o dos para poder pasar un tiempo con ella, pero el hecho de que él hubiera venido aquí, a nuestra casa, varias veces en mi ausencia me hizo sentir incómodo.

“Debería ir,” dije. “Espero volver pronto. No me importaría comer algo caliente, si puedes recuperar tu cocina.”

“Si queda algo de comida cuando lo haga, querrás decir,” dijo, poniéndose de puntillas para ver por encima de la espalda de Boo. “Ve, entonces. El mundo podría desmoronarse si se queda sin ti durante una hora, pero tu familia se mantendrá unida.”

Despidiéndola, me dirigí hacia la puerta. En el camino, pateé con cuidado el reposapiés de debajo de los pies de mi hermana, haciendo que se hundiera hasta la mitad de la silla.

“¡Oye!” refunfuñó, lanzándome una chispa de maná que chisporroteó contra el éter que cubría mi piel.

Me reí y abrí la puerta.

“¿Art?”

Mire hacia atrás. Ellie tenía una expresión seria a pesar del ligero rubor en su rostro.

“Gracias, ya sabes, por… dejarme ir contigo, y protegerme y esas cosas. Fu… Fue realmente… genial.”

“También te quiero, El,” respondí con un guiño de complicidad, luego me fui.

La caminata por el Instituto Earthborn transcurrió sin incidentes. Has estado callado , observé a Regis mientras caminaba. Normalmente le gustaba salir de mí tan pronto como podía, pero había permanecido en forma de voluta cerca de mi núcleo desde antes de la última ruina.

‘Estaba pensando,’ notó, su tono más serio que de costumbre. ‘Este mundo está jodido.’

Me burlé. “Realmente lo está, ¿no es así?” Los recuerdos del juicio de los djinn se reprodujeron detrás de mis ojos, persistiendo en la ciudad en llamas.

‘Simplemente hace que momentos como este, con tu familia, con Caera en Alacrya… todo sea un poco mejor.’

Todo lo que pude hacer fue estar de acuerdo, y continuamos en silencio.

En las puertas del Instituto Earthborn, miré hacia arriba y hacia abajo del camino a la multitud de personas. Mi paso siempre llamó la atención, pero por el momento no tenía ganas de ser objeto de sus miradas. En cambio, canalicé el éter en God Step.

Apareció una red de líneas violetas interconectadas, cubriendo la ciudad ante mí, cada línea conectando dos puntos para crear una red que parecía conectar cada punto entre sí.

Mirándolos ahora, había habido un cambio sutil en mi perspectiva, más una conciencia del potencial que cualquier cambio visible en los caminos del éter. Cuando aprendí a dejar de simplemente “ver” los caminos y escucharlos y sentirlos bajo la tutela de Three Steps, se sintió como un cambio significativo de paradigma en mi percepción. Ahora, me sentí obligado a hacer más que simplemente verlos y escucharlos. Quería agarrarlos.

Los caminos etéricos no eran simplemente puertas, herramientas que se utilizarían para una navegación sencilla.

Levanté la mano, atraído por estos rayos de luz amatista que representaban otra dimensión. Mis dedos temblaron cuando se acercaron a los caminos, y sentí una atracción de la runa divina cuando reaccionó a mis intenciones.

Fuera de los caminos etéricos, una presión descendente envió un escalofrío helado por mi espalda.

Mi brazo giró hacia la fuente de energía que se aproximaba, el éter se enroscó alrededor de mis dedos y mi palma mientras liberaba God Step.

El éter que envolvía mi mano se desvaneció cuando vi la vista vagamente familiar de plumas verde oliva.

A medida que las sombras se alejaban de la figura voladora, pude distinguir su cuerpo aviar y el único cuerno que brotaba de la cabeza de la lechuza.

Avier, recordé.

Esta lechuza había sido el vínculo de Cynthia Goodsky, directora de la Academia Xyrus. Pero él había desaparecido después de su encarcelamiento y eventual muerte.

“He estado esperando tu regreso,” dijo la lechuza, moviendo su cabeza con cuernos mientras aterrizaba en un poste.

“Para que puedas hablar,” le dije. La mayoría de los animales vinculados podían comunicarse con su domador, pero muy pocos podían hablar con alguien más. “¿Tú eres el que me ha estado esperando?”

“Estás confundido,” dijo Avier. “Entiendo que no se esperaba mi aparición, y es posible que dudes.”

Levanté una ceja. “Duda, sospecha, cualquiera de esas palabras.”

La cabeza de Avier se inclinó mientras me miraba con ojos muy abiertos e inteligentes. “Iré directo al grano, Aldir me ha enviado.”

Me puse serio al instante, pero la mención del nombre de Aldir solo planteó más preguntas. “Eras el vínculo de Cynthia. ¿Por qué estás trabajando con Aldir?” Pregunté, expresando la más inmediata.

La lechuza agitó sus plumas verdes. “No lo soy. Pero ya he esperado demasiado, Arthur. Necesito que vengas conmigo. Podemos discutir más en el viaje.”

Un movimiento atrajo mi atención hacia el camino, donde dos enanos seguidos por un grupo de guardias corrían hacia nosotros. Mirando más de cerca, reconocí a los Lords Daglun Silvershale y Carnelian Earthborn. Solo pude mirar, desconcertado, mientras Carnelian hacía señas a sus guardias mientras los dos lords enanos reducían la velocidad a un paso rápido durante los últimos quince metros. Ambos respiraban con dificultad cuando llegaron, inclinándose primero hacia mí y luego hacia la lechuza.

Daglun se aclaró la garganta. “Ah, Lord Avier, te fuiste tan rápido que no terminamos nuestra conversación. Antes de que te vayas, me gustaría extender el respeto por esta gran ciudad y darte la bienvenida cuando lo desees.”

Para no quedarse atrás, Carnelian agregó: “De hecho, el Instituto Earthborn” —agitó una mano callosa hacia las puertas detrás de nosotros— “estaría muy interesado en recibirlo para una estadía más larga la próxima vez. Hay mucho que podríamos aprender unos de otros, creo.”

Las pobladas cejas de Avier se levantaron cuando su cabeza giró a medias para mirarlos. “Me temo que no veo que eso suceda, pero les agradezco a ambos por su hospitalidad. Adiós.”

Los dos lords enanos solo podían mirar, asombrados, mientras la lechuza saltaba en el aire y revoloteaba hasta mi hombro. “Sal por la tercera puerta del este. Creo que eso nos llevará más rápidamente a la superficie.”

Considerándolo, me di cuenta de que realmente no tenía otra opción. Si había una oportunidad de encontrarme con Aldir, tenía que tomarla. Dirigiéndome a los lords enanos, dije: “Por favor, informad a Virion, a las otras Lanzas y a Alice Leywin que me iré de la ciudad para…” Me detuve, alzando las cejas interrogativamente hacia la lechuza que tenía en el hombro.

“Un par de días, al menos,” respondió.

“Por supuesto, Lanza,” dijo Carnelian rápidamente.

“¿Y la Alacryana, General?” preguntó Daglun, dando un paso adelante para estar unos centímetros más cerca de nosotros que Carnelian.

“La General Mica ha escuchado mis instrucciones y puede hacerse responsable de la prisionera hasta que yo regresé,” dije, sin saber por qué Daglun había pensado en preguntar.

Los dos lords enanos intercambiaron una mirada confundida, pero yo ya estaba pasando junto a ellos hacia el camino. Skarn Earthborn, el primo de Mica, estaba entre los guardias enanos, e intercambiamos un breve asentimiento.

La curiosidad brotó de mi compañero. ‘Me pregunto dónde habrá estado Aldir todo este tiempo. No es exactamente discreto, ¿verdad? Pero Windsom fingió ser un comerciante, así que tal vez Aldir esté atendiendo un bar en algún lugar.’

Avier me guio por el camino y por uno de los muchos túneles laterales. Desde allí, voló delante de mí, llevándome hacia el pasaje más cercano a la superficie. Llegamos al árido desierto al anochecer, justo cuando el sol se ponía detrás de las dunas.

“¿Cómo vamos a viajar?” Pregunté mientras Avier giraba sobre mí.

“Te llevaré en mi espalda, si me lo permites,” dijo la lechuza, deteniéndose para revolotear frente a mí. “Esa será la forma más rápida.”

Observé detenidamente la lechuza verde oliva. Era un poco más grande que una lechuza normal, pero lo suficientemente pequeño como para montar cómodamente en mi hombro. “¿Y cómo va a funcionar eso exactamente?”

‘Incómodamente. Manteniéndote en equilibrio sobre las puntas de los pies.’ Regis se rió de su propia broma.

La lechuza hizo un sonido que era más reptiliano que aviar, luego comenzó a crecer.

Sus alas se expandieron hacia afuera a un ritmo rápido, las plumas de color verde oliva se transformaron en escamas del mismo tono. A medida que el cuello corto se alargaba, crecían púas parecidas a volantes a lo largo de la columna vertebral. La carne gruesa y sin escamas de sus alas y plumajes era de un tenue color dorado. Su pico se alargó y se ensanchó, convirtiéndose en una cara de reptil con una boca abierta llena de colmillos de aspecto peligroso, y dos largos cuernos que salían de la parte posterior de su cráneo. Las piernas gruesas y poderosas terminaban en garras curvas como hojas de guadaña, y una cola pesada colgaba justo sobre la piedra arenisca.

“Eres un wyvern…” dije, recordando lo que había oído sobre ellos. Eran extremadamente raros, supuestos descendientes de los dragones que casi nunca interactuaban con humanos, elfos o enanos. Y, sin embargo, éste se había unido a una mujer humana, y además a una Alacryana. “Nunca lo supe.”

“Cynthia mantuvo mi verdadera forma en secreto a pedido mío,” dijo Avier, su voz más profunda y rica que en su forma de lechuza. El batir de sus alas levantó arena a nuestro alrededor, pero aterrizó un momento después, las protuberancias con garras en sus alas se enroscaron hacia adentro para poder caminar sobre ellas como patas delanteras. “Ahora, tenemos un largo viaje por delante.”

“¿A dónde vamos?” Pregunté, sin moverme para subirme a su espalda.

Resopló, y la fuerza de su aliento echó mi cabello hacia atrás. “Si no confías en mí, no deberías haber llegado tan lejos. Pero te lo diré. Aldir está en los Claros de las Bestias. Puedo responder cualquier otra pregunta que puedas tener en el camino, pero hay cosas que debes aprender en el momento adecuado y de la fuente adecuada.”

No veo cómo podemos negarnos, pensé, sondeando a Regis en busca de su perspectiva.

‘Si es una trampa, enviar una extraña bestia de maná que no has visto desde que tenías catorce años es una forma extraña de prepararla,’ señaló. ‘En el peor de los casos, estoy seguro de que puedes convertir la experiencia de ser devorado por un lagarto volador de diez metros de largo en algún tipo de entrenamiento.’

Reprimí el impulso de poner los ojos en blanco, consciente de que la feroz mirada dorada de Avier estaba fija en mí. Después de otro segundo, cedí y salté sobre la espalda del wyvern, colocándome entre dos crestas separadas.

Avier no perdió el tiempo, se lanzó hacia arriba en el aire y luego abrió sus alas para atrapar la brisa cálida del desierto. Girando, se alejó del sol poniente y salió disparado como una flecha hacia el oeste.

A pesar de decir que respondería a mis preguntas, hablamos muy poco mientras volábamos. Se movía con una velocidad que rivalizaba incluso con la de Sylvie, y el viento que cortaba los plumajes de su columna aullaba contra mis oídos, ahogando todo excepto mis propios pensamientos. Me sentí arrastrado a un ensueño melancólico, el vuelo en el lomo de un wyvern atrajo mi reciente fracaso para traer a Sylvie de vuelta al frente de mi mente.

Empecé a prestar más atención cuando volamos sobre las montañas hacia los Claros de las Bestias. Cuando las laderas rocosas dieron paso a densos bosques, activé Realmheart, atento a cualquier cosa lo suficientemente poderosa como para ser una amenaza. Cuanto más volamos, más cambiaba el paisaje; pasamos sobre páramos yermos, sin vida, pantanos pútridos y lagos lisos como el cristal. Nos dirigíamos al corazón de los Claros de las Bestias, donde residían bestias de clase S que habían asustado incluso a Olfred Warender.

Sin embargo, nada nos molestó, un hecho que atribuí al propio Avier. El vínculo anterior de Cynthia me sorprendió una vez más, haciéndome cuestionar qué tan poderoso podría ser en realidad cuando comenzó a posar un aura de protección tremenda, advirtiendo a cualquier bestia de maná depredadora que se acercara demasiado.

“¿Qué has estado haciendo aquí desde la muerte de Cynthia?” Grité sobre el viento, finalmente expresando una pregunta que quería hacer desde que Avier reveló su verdadera forma en Darv.

“Mientras estaba encarcelada, ella me liberó de mi vinculo,” respondió, su voz transportada fácilmente por el viento. “Ella no quería que me arriesgara a atacar el castillo para liberarla. Creo que tenía una idea de su destino y no quería que yo estuviera vinculado a ella cuando sucediera. A petición suya, me retiré a los Claros de las Bestias.”

“Lo siento,” dije, lo suficientemente bajo como para no esperar que me escuchara. “Ella se merecía algo mejor que lo que pasó.”

Avier dejó escapar un grito agudo que pareció cortar el aire como una cuchilla. Una vez que se desvaneció, dijo: “Ella te quería mucho.”

Esperé, pero el wyvern no dijo más, así que volví a caer en un silencio pensativo.

No mucho después, comenzó a descender hacia el bosque de abajo. Árboles de treinta metros de altura con copas tan anchas y troncos gruesos como torres de vigilancia se alzaron para recibirnos. Las hojas anaranjadas ardientes se mecían con una brisa constante, haciendo que el dosel pareciera un lecho de brasas ardientes.

Sin embargo, cuando nos sumergimos debajo de las ramas, las sombras eran tan profundas como una noche nublada, y mi visión casi se vio abrumada por la abundancia de partículas de maná. Las hojas, los árboles, el suelo mismo, cada aspecto del crecimiento natural estaba lleno de maná. Y al acecho en la distancia, cada uno con una fuerte firma de maná, había bestias de maná de tamaño y fuerza impresionantes.

Sin embargo, incluso estas bestias de maná de clase S fueron mantenidas a raya por el aura protectora de Avier.

De repente volvimos a hundirnos y pensé que íbamos a estrellarnos contra el suelo. Una profunda sombra negra dentro de la tenue luz debajo del dosel se hizo clara solo en el momento antes de que entráramos, y Avier extendió sus alas, capturó una suave corriente ascendente y se quedó flotando. Lentamente, descendimos por una grieta natural lo suficientemente ancha como para que dos wyverns volaran uno al lado del otro.

Extrañamente, no podía sentir maná dentro de la grieta, pero había una presión incómoda contra mis tímpanos que me hizo desconfiar.

A medida que nos acercábamos al fondo, las llamas se encendieron en los candelabros colocados alrededor de la grieta, iluminando el piso debajo de nosotros, presumiblemente para que Avier no se estrellara accidentalmente contra el piso.

Formas blancas como la tiza cubrían el suelo, y cuando Avier aterrizó, sus garras aplastaron los detritos. Los huesos de cientos de bestias de maná alfombraban el suelo.

Avier no le prestó atención, sin embargo, caminó descuidadamente sobre el cementerio y entró en una cueva que se abría en el barranco. La cueva parecía oscura y vacía excepto por algunos huesos dispersos más, hasta que se encendieron más candelabros en el lado opuesto, revelando un gran conjunto de puertas talladas en madera negra mate.

“Una mazmorra,” dije, deslizándome de la espalda de Avier y acercándome a la puerta. Apenas visible en la penumbra, una escena de algún tipo había sido grabada en la madera, pero estaba demasiado oscura y los grabados estaban demasiado descoloridos para tener sentido. Volví a mirar los ojos dorados de Avier, que brillaban sutilmente en la oscuridad. “¿Aldir está aquí?”

“Sí,” confirmó Avier. “Aunque es posible que tengamos que luchar para llegar a él.” Extendiendo un ala, envió una complicada serie de pulsos de maná a la madera: un código o combinación de algún tipo.

Las puertas se abrieron en silencio y el aliento fétido de la mazmorra se derramó sobre nosotros, cargado de muerte y podredumbre. Regis se manifestó a mi lado, las llamas de su melena tiesas, como un lobo con el pelo erizado.

Lado a lado, Regis y yo entramos en la mazmorra. Avier, con las alas plegadas sobre sí mismas mientras caminaba sobre los nudillos, lo siguió. Cuando las puertas se cerraron detrás de nosotros, más antorchas se encendieron mágicamente, revelando una amplia cámara excavada en el oscuro lecho de roca. Huesos, e incluso algunos cadáveres más recientes, se alineaban en las paredes. El suelo estaba cubierto de manchas oscuras que crujían bajo nuestros pies. En el instante en que se encendieron las antorchas, una sombra revoloteó por un túnel alto y ancho que se abría frente a nosotros.

“¿Qué es este lugar?”

“Ningún aventurero ha llegado a esta mazmorra para nombrarla. Simplemente lo llamamos Hollow’s Edge,” respondió Avier. “Sus habitantes son conocidos como ebon scourges. Esperaba estar de regreso antes de que se reiniciara la mazmorra, pero tardaste demasiado en regresar.”

Había un borde de cautela en la voz de Avier que hizo que los pelos de mi nuca se erizaran.

Algo se movió en el túnel oscuro delante de nosotros.

La piedra crujió y una bestia de maná de color negro azabache del tamaño de un oso salió de la oscuridad. Corría sobre cuatro extremidades musculosas como un gorila, mucho más rápido de lo que sugería su tamaño. Su cuerpo era negro brillante como la obsidiana, con una cabeza sin ojos en forma de pala que sobresalía frente a él como un arma. Tres cuernos curvos se extendían hacia adelante, dos desde los lados de la cabeza plana y uno desde la parte inferior, donde normalmente habría estado el mentón o la mandíbula inferior. Entre los tres cuernos, una boca abierta llena de dientes amarillos del tamaño de dagas brillaba como una mueca sombría.

Avier pasó junto a mí, deslizándose con las alas extendidas. Una garra se estrelló contra el cuello del ebon scourge, que estaba protegido por protuberancias óseas que se extendían desde la parte superior del cráneo hasta la mitad de la longitud de su cuerpo. La bestia de maná, a pesar de su tamaño, fue aplastada contra el suelo bajo el peso de Avier, pero su garra solo raspó el exterior duro como una roca del cráneo.

Con las alas aún extendidas para mantener el equilibrio, Avier usó su garra libre para desgarrar el costado y el vientre del scourge mientras luchaba contra él, torciendo lo suficiente como para conseguir una enorme mano de tres garras alrededor del tobillo de Avier. Cada garra tenía diez centímetros de ancho y el doble de largo y, después de un momento de lucha entre la fuerza del scourge y el maná de Avier, el scourge atravesó las escamas de Avier, mientras las garras de Avier luchaban por herir al scourge.

El eter tomó la forma de una espada, y clavé mi talón en el suelo. El mundo se volvió borroso cuando Burst Step me impulsó hacia la bestia de maná, la hoja translúcida perforó un agujero en su grueso cráneo con un crujido.

Incluso con un agujero en el cráneo, la bestia de maná se negó a ceder, azotando un brazo tan grueso como mi torso como un ariete.

Empujé mi codo hacia abajo para bloquear su ataque, pero la fuerza del impacto me tomó por sorpresa.

Regis estuvo encima de él en un instante. Con uno de los cuernos entre sus mandíbulas, giró la cabeza. El ebon scourge rugió con desafío y ira, y el cuello de Avier chasqueo hacia abajo como una cobra que ataca. Sus fauces se abrieron, y un chorro de llamas esmeralda brotó de la boca abierta del scourge.

El maná tembló mejor, su carne se agrietó y fisuró en varios lugares, permitiendo que lenguas de llamas verdes se extendieran.

El fuego de Avier continuó durante varios segundos antes de que cediera. Los restos humeantes ya no se movieron, y tanto Avier como Regis retrocedieron.

Me sacudí y me acerqué para mirar el cadáver.

La carne endurecida estaba formada por una roca densa, más parecida a un exoesqueleto que a una piel.

La lengua larga y delgada de Avier salió y lamió la herida ensangrentada de su pierna. Las llamas se enroscaron desde el lugar y las escamas se curaron. “Continuemos.”

En la siguiente sección de la mazmorra, encontramos una cámara que se dividía en tres direcciones diferentes. Los cadáveres del Ebon Scourge estaban esparcidos por el suelo y apilados contra las paredes. Algunos estaban partidos por la mitad, los caparazones de piedra de otros marcados con profundas marcas de garras. Uno tenía un cuerno scourge apuñalado a través de su garganta y dentro de su cráneo, donde debe haber destruido el núcleo de la bestia.

“¿Estas bestias de maná a menudo luchan entre ellas?” Le pregunté a Avier, pero su cabeza daba vueltas y no respondió de inmediato.

Un rugido hueco atravesó la mazmorra desde el túnel a nuestra izquierda, y maniobramos en una posición defensiva, Regis justo a mi lado, sus llamas se alzaban, mientras Avier daba la vuelta hacia el otro lado, con un humo acre saliendo de sus mandíbulas.

Conjurando una nueva espada y arreglando mi equilibrio, esperé mientras pasos pesados ​​y atronadores resonaban por el corredor.

Excepto que no fue la silueta rechoncha y bestial de un ebon scourge lo que apareció.

Era una estatua descomunal de un hombre que salió a la luz tenue, flanqueado por una bestia de maná parecida a un oso que fácilmente duplicaba el tamaño de Boo con un rico pelaje de color caoba y marcas negras como cicatrices en la cara.

Avier se relajó. “Evacir. Es bueno verte.”

Me di cuenta de que la escultural figura estaba envuelta en una capa de piedra, como un golem pilotable. Cuando reconocí esto, la manifestación de piedra se desmoronó y un hombre musculoso salió. Su cabeza era calva, su piel del color de la piedra caliza gris. Dentro de su armadura de tierra, se había elevado a diez pies de altura, pero incluso sin ella todavía tenía más de siete. El peso de su aura habría sido suficiente para aplastar a la mayoría de las personas contra el suelo.

Este hombre era un asura.

“A buena hora, Avier,” dijo el hombre, su mirada aterrizando en la herida del wyvern. “Como aún no habías regresado, decidí despejar la mazmorra. Supongo que se me escapo uno.”

“De todos modos, nos ha ahorrado un tiempo muy necesario,” descartó Avier. “Gracias por venir.”

El asura asintió con la cabeza al wyvern antes de mirarme especulativamente. “¿Este es al que te enviaron a buscar? Ojalá sea tan poderoso como bonito.”

“Hay una razón por la que lo llamo princesa,” intervino Regis con una sonrisa lupina.

“¿Es su juicio inicial una prueba formal o una observación ignorante?” Pregunté, igualando su mirada sin pestañear.

El asura — un titán, pensé — dejó escapar una risa estruendosa, pura y alegre. “No, no es una prueba, y tal vez un poco parcial en lugar de ignorante, lesser.” Hizo un gesto a su compañero oso de gran tamaño, y se hizo a un lado, dejando paso a Avier, Regis y yo para pasar. “Venid. Dejemos la miseria apestosa de estas mazmorras y volvamos a casa.”