Capítulo 253 – TBATE – Un apetito saludable

Los preparativos no tomaron mucho tiempo, especialmente porque nuestro inventario era básicamente inexistente. Arranqué lo que quedaba de mi camisa hecha jirones, revelando una piel blanca como la leche que no parecía tener ningún tipo de definición muscular.

“Genial,” murmuré, mirando hacia mi cuerpo.

“¿Por qué tan triste? Tienes un cuerpo por el que la mayoría mataría …” comenzó Regis antes de reírse. “La mayoría de las chicas, eso sí.”

Le di un manotazo a mi compañero, pero esta vez escapo de mi alcance.

Mis pantalones largos estaban casi intactos gracias a los cuisses de cuero. Quitándome las gruesas láminas de cuero que habían estado protegiendo mis muslos, creé un chaleco improvisado arrancando pedazos de cuero con los dientes y usando tiras de mi camisa para atarlos alrededor de mi cintura y sobre mi hombro.

Con las tiras adicionales de tela que me quedaban, creé una máscara para cubrir mi boca y nariz y envolví el resto alrededor de mis manos.

“¿Por qué la máscara? ¿Estás tratando de completar tu pequeño conjunto ninja?” Preguntó Regis, inspeccionando mi nueva apariencia.

Curvé y desenrollé mis dedos que estaban envueltos hasta el segundo nudillo por la tela. “Los Alacrianos que pasaban tenían diferentes tipos de armaduras que probablemente se ajustaban a sus estilos de lucha, pero los tres tenían máscaras alrededor del cuello y, a diferencia de nosotros, parecían saber en qué se estaban metiendo.”

“Guau. Inteligente,” reconoció Regis, moviendo la cabeza hacia arriba y hacia abajo.

“¿Por qué suenas tan sorprendido cuando sabes que he tenido dos vidas?”

“Buen punto. Éste se disculpa por su ignorancia, Milady.”

Puse los ojos en blanco. Este iba a ser un viaje largo.

Después de pasar por una serie de movimientos y formas de artes marciales para relajar mi nuevo y torpe cuerpo, caminé hacia la gran puerta de metal sintiéndome aún menos preparado de lo que me sentía antes de prepararme.

Cada vez que me movía, había una resistencia casi tangible. Sentí como si el aire a mi alrededor hubiera sido reemplazado por alquitrán.

Puse mis manos en la puerta llena de runas y solté un suspiro. “¿Estás listo?”

“Vamos,” dijo Regis sin un rastro de burla.

Abrí la puerta con facilidad y lo que apareció al otro lado parecía ser una extensión de la habitación en la que estábamos ahora.

Mirando a Regis, señalé con la cabeza hacia la puerta.

“¿Qué? ¿Por qué yo?” se quejó mi compañero.

“Por qué. Eres incorpóreo,” dije rotundamente.

Soltando una serie de maldiciones, el fuego fatuo se acercó al otro lado de la puerta cuando se detuvo de repente.

“¡Ouch! Eso realmente dolió,” dijo, más confundido que con dolor.

“¿Qué está sucediendo?” Pregunté, agitando cuidadosamente mi mano en el área donde Regis se lastimó.

Sin embargo, a diferencia de Regis, pude pasar.

“¡Ouch! ¡Para!” Regis gruñó, su cuerpo temblando.

Lo hice una vez más, y Regis volvió a aullar de dolor antes de mirarme.

“Solo quería asegurarme,” sonreí con satisfacción.

“No creo que esto sea solo una entrada a otra habitación,” se quejó Regis. “Este es el mismo tipo de dolor que siento si me alejo demasiado de ti, pero el nivel de dolor es mucho más gradual.”

“Eso significa que lo más probable es que sea un portal,” respondí, mirando la habitación al otro lado de la puerta. “Espera, ¿por qué intentaste dejarme?”

Regis se encogió de hombros. “Soy un ser sensible. Quería saber cuál era mi límite y no es como si hubiera nacido intrínsecamente leal a ti.”

Negué con la cabeza. “Me disgustaría mucho más si fueras realmente útil como arma.”

“Touché,” bromeó Regis.

“Cruzaremos juntos en tres,” decidí.

Regis asintió, colocándose justo detrás de la puerta. Mi corazón latía contra mi caja torácica cuando sentí que mis sentidos aumentaban. No tenía idea de a qué nos enfrentaríamos tan pronto como dejáramos este ‘santuario’.

“¡Una. Dos. Tres!” Pasé junto a Regis, listo para cualquier desafío que me aguardara. Sin embargo, nos recibieron en completo silencio, aparte del clic y el zumbido de la puerta cerrándose detrás de nosotros.

El piso de mármol debajo de mis pies era impecablemente liso, pero a diferencia de la habitación circular en la que estábamos antes, este era un pasillo largo y recto con un techo que se arqueaba muy por encima de nuestras cabezas con otra puerta de metal grabada con runas en el otro lado. Dos filas de apliques se alinearon a lo largo de la pared estampada, iluminando el pasillo con una cálida luz natural. A cada lado de nosotros había estatuas gigantes de mármol que representaban a hombres y mujeres armados no solo con espadas, lanzas, varitas y arcos familiares, sino también … armas.

Aparentemente, Regis estaba tan sorprendido como yo. “¿Esos son…”

“Armas? Creo que sí,” respondí.

Las armas de fuego que sostenían algunas de las estatuas eran diferentes a las que estaba acostumbrado en mi vida anterior. Eran más arcaicos, como los del pasado que todavía usaban balas de metal y pólvora.

Mi mirada se apartó de las estatuas de piedra por un momento, aterrizando en la puerta de enfrente, aproximadamente a noventa metros más o menos.

“Así que simplemente … pasamos por delante de estas gigantescas estatuas de piedra y nos dirigimos a la puerta del otro lado. Eso no es ominoso en absoluto,” murmuró Regis.

En lugar de caminar en línea recta, caminé hacia la pared a mi derecha, buscando cualquier tipo de salida lateral oculta. Después de buscar en ambas paredes, dejé escapar un suspiro y miré hacia el pasillo central de nuevo entre la fila de estatuas de piedra.

“No crees que estas estatuas empezarán a moverse y tratarán de matarnos una vez que nos acerquemos a ellas, ¿verdad?”

“Sólo hay una forma de averiguarlo,” dijo Regis, sentándose en mi hombro. “¡Adelante hacia la victoria, Milady!”

Me puse en posición de correr, maldiciendo este nuevo cuerpo mío. Si pudiera usar magia, despejar este pasillo no me habría llevado más de unos segundos, menos, si hubiera usado Vacío Estático. Dejando escapar un suspiro agudo y permitiendo que mi cerebro se despejara de pensamientos innecesarios, levanté los pies del suelo y me eché a correr a toda velocidad a través de la línea de estatuas de piedra a cada lado de mí.

“¡Vamos! ¡Un niño pequeño puede gatear más rápido que esto!” Regis me acosaba junto a mi oreja, enfureciéndome incluso más que mi cuerpo debilitado. Apretando los dientes, seguí corriendo tan rápido como me permitían mis piernas pesadas cuando di un paso en falso y tropecé con mis propios pies.

Me deslicé hacia adelante en el suelo, apenas logrando levantar mis brazos lo suficientemente rápido para evitar golpear mi cara contra el frío piso de mármol.

No hubo dolor, solo vergüenza mientras me ponía de pie. No ayudó que mi compañero se riera a carcajadas mientras recreaba mi accidente.

Me sacudí el polvo y comencé a caminar rápidamente. “Oye. ¿Qué te pasara si muero?”

Regis dejó de reír. “¿Huh?”

“¿Serás libre o también mueres?”

“Nunca pensé en eso, pero …” Regis reflexionó por un momento. “La base de esta forma proviene de la acclorite que se colocó en tu cuerpo, pero mi fuerza vital está ligada a ti, así que si mueres, supongo …”

“¿Vuelves a ser un pedazo de roca?” Terminé, escaneando las estatuas que ahora nos rodean mientras pasamos la cuarta marca en el pasillo. “Es bueno saberlo.”

“¡Oye! ¿Estás sonriendo?” Regis tartamudeó, mirándome con esos grandes ojos blancos sin parpadear.

“Estás viendo cosas,” le dije, dándole un manotazo.

“¡No, te vi sonreír! ¿Estás seguro de que parte del maná de Uto no te infectó o siempre fuiste un poco sociópata?”

Ignorándolo, busqué cualquier señal de que las estatuas fueran un peligro para nosotros. Continuando nuestro camino por el largo pasillo, una sensación que no había sentido desde que me desperté en este … lugar, golpeado: hambriento.

La punzada aguda que hizo que mi estómago se revolviera desapareció tan rápido como había venido, pero un poco de ella se quedó atrás, haciendo que se me hiciera agua la boca.

Solo habíamos dado unos pasos más después de la cuarta marca del pasillo cuando mi visión comenzó a estrecharse, borrando todo menos las estatuas frente a mí.

“Bueno, lo estaré. Ninguna estatuilla de piedra cobró vida y empezó a atacarnos,” intervino Regis mientras flotaba más cerca de una estatua que sostenía lo que parecía una escopeta.

De repente, la habitación se estremeció cuando las luces de los apliques se atenuaron en un grado espeluznante.

Miré hacia la salida que aún se encontraba a más de sesenta metros de distancia. Las runas etéricas grabadas en la puerta habían cambiado y la manija que solía estar allí había desaparecido.

Agradeciendo mentalmente a Sylvie por poder ver tan lejos con tanta claridad, me di la vuelta y corrí hacia la puerta por la que habíamos venido.

No tenía idea de si se nos permitiría volver al santuario, pero era eso o enfrentar lo que fuera que estaba a punto de suceder.

Debo haber dado unos diez pasos cuando las estatuas a mi alrededor comenzaron a agrietarse. Grandes fragmentos de piedra se rompieron y cayeron al suelo … y a medida que más y más estatuas comenzaron a desmoronarse, más pude distinguir lo que había dentro de ellas.

Lo que quedó expuesto de las estatuas parecidas a ataúdes en las que estas … criaturas estaban atrapadas podría ser poco menos que inquietante. La carne escabrosa cubría parches de músculos y huesos expuestos en estas fibrosas criaturas humanoides. Las armas representadas en las estatuas eran en realidad armas de formas similares hechas de huesos alargados y fibras musculares.

Si pudiera describirlo de manera simple, parecería que un lunático ha destrozado a un humano grande y ha tratado de reconstruirlo de adentro hacia afuera. Como un experimento de quimera fallido.

La primera quimera que ‘eclosionó’ por completo de su piedra encapsuladora fue la estatua de un hombre empuñando un arco y una flecha. Dejó escapar un chillido gutural de su boca torcida cuando saltó del podio donde estaba la estatua, enviando escalofríos por todo mi cuerpo.

“B-Bueno … al menos técnicamente las estatuas no están tratando de matarnos,” murmuró Regis. “Solo lo que había dentro de ellos.”

Corrí hacia la puerta por la que habíamos entrado, a menos de treinta metros de distancia. Sin embargo, justo después de unos pocos pasos, escuché un leve silbido en el aire.

Sin mirar atrás, me zambullí hacia un lado y rodé, logrando esquivar por poco la flecha de hueso que logró crear una fisura en el suelo por la fuerza de su impacto.

Me volví a poner de pie justo cuando la criatura que empuñaba el arco arrancaba una de sus largas vértebras puntiagudas y colocaba la ‘flecha’ en la cuerda de su arco.

“¡El monstruo del hacha también terminó de eclosionar!” Regis gritó desde arriba, a solo unos metros de distancia.

La fracción de segundo que me había tomado para mirar a la segunda quimera con hachas por armas era todo lo que necesitaba la quimera blandiendo el arco.

Un estallido de dolor brotó de mi costado y fui enviado volando de regreso por el impacto. Dejando escapar una tos ronca, miré hacia abajo y vi una flecha de hueso que sobresalía justo debajo de mi caja torácica.

Me puse de rodillas. Mi visión se estrechó de nuevo, borrando todo menos en lo que tenía que concentrarme. He tenido este sentimiento antes en la batalla, pero nada tan extremo como esto. Mi cabeza golpeaba contra mi cráneo mientras la sangre me recorría el cuerpo.

Salté hacia atrás, apenas a tiempo de esquivar el movimiento borroso del hacha quimera. Justo cuando estaba a punto de bajar su otro brazo afilado hacia mí, una sombra negra pasó zumbando.

Regis se pegó al hacha quimera, obstruyendo su visión y dándome la oportunidad de alejarme cojeando.

Di unos pasos más cuando surgió otro dolor punzante, esta vez en mi pierna izquierda.

Ahogando un grito, me derrumbé hacia adelante, apenas evitando que la primera flecha se hundiera más en mi estómago.

“¡Arthur! ¡Solo puedo distraer a uno de ellos y hay más de estas cosas eclosionando!”

“¡Ya lo sé!” Reuní con los dientes apretados. Rompí el eje de la flecha de hueso dentro de mi cuerpo, dejando escapar un grito ahogado mientras hacía lo mismo con la flecha en mi pierna.

Mi visión latió una vez más como si mi cuerpo estuviera tratando de expulsar mi alma. Los colores comenzaron a desvanecerse y lo que comenzó a rodear a los nervudos monstruos que emergían libres de sus estatuas de piedra eran suaves auras de color morado. Mirando hacia los huesos y los músculos esparcidos por los ejes de las flechas en mi mano, el mismo aura morado suave se filtró, lo que me hizo hacer algo que no podía creer del todo.

Mordí una flecha. Más específicamente, mordí el aura etérea que rodeaba la flecha, consumiendo el éter como si fuera la carne adherida a un hueso.

“¿Qué diablos estás haciendo?” Regis gritó.

Mordí el fuego etérico menguante, arrancándolo de la flecha de hueso y tragándolo antes de pasar a la otra flecha recubierta de éter.

Mis venas ardían cuando la sustancia etérica que rodeaba las flechas fluía a través de mí, llenándome con una fuerza que no había sentido desde que desperté con este cuerpo.

Se había ido tan rápido como había venido, pero lo que me sorprendió fue que la herida en mi pierna y en el costado había desaparecido y había dos puntas de flecha ensangrentadas en el suelo debajo de mis pies.

Sin tiempo que perder, me puse de pie con una renovada primavera en mi paso. El suelo tembló cuando la tercera quimera se liberó por completo de su ataúd en forma de estatua, siendo éste uno que empuñaba una espada.

La espada quimera saltó de su podio y galopó hacia mí a un ritmo vertiginoso mientras la primera quimera cargaba otra de sus vértebras puntiagudas en su arco.

Controlando mi respiración, dejo que mis sentidos mejorados capten los detalles.

La quimera del arco lanzo con un agilado silbido, pero esta vez pude ver la trayectoria de la flecha de hueso atravesando el aire. Esquivándola con un movimiento exagerado, me estabilicé para enfrentarme a la espada quimera a solo unos metros de distancia.

Blandió su espada blanca pálida en un arco brillante que me dejó con un corte a pesar de que había logrado esquivarlo.

Mi corazón se aceleró mientras varios escenarios pasaban por mi cabeza. En este lugar de vida o muerte enfrentando monstruos en mi estado debilitado, solo había una cosa que podía hacer: arriesgarlo todo.

Si no estaba dispuesto a renunciar a mi vida, sabía que no sobreviviría en este lugar.

Lanzándome hacia adelante mientras la gran hoja de la quimera de la espada se deslizaba sobre la superficie lisa de mármol con un chirrido, agarré su brazo, mordí y consumí el aura morada que lo rodeaba.

La espada quimera dejó escapar un lamento lastimero, revelando una boca llena de dientes puntiagudos. La quimera se agitó violentamente de dolor, pero me aferré, tratando de lastimarla de cualquier forma que pudiera. Las patadas y los puñetazos me dolían más que a las quimeras, pero mientras seguía consumiendo el aura teñida de morado que rodeaba el brazo que empuñaba la espada de la quimera, sentí que mi fuerza aumentaba.

Esta vez resonó una explosión y toda la habitación tembló locamente, arrojándome fuera de la quimera.

La quimera me pateó con su pierna larga y correosa y me estrellé contra la pared, tosiendo sangre y un par de dientes.

“¡Arthur!” Escuché en la distancia mientras mi conciencia se desvanecía dentro y fuera.

Delante de mí, marchando hacia mí había un ejército de quimeras, cada una empuñando un arma diferente hecha de huesos y músculos.

Otra explosión resonó, mucho más cerca esta vez, y el suelo frente a mí estalló en fragmentos de mármol y sangre.

Un grito gutural salió de mi garganta cuando un charco de sangre se formó justo donde había estado mi pierna izquierda. Era la quimera sosteniendo lo que parecía una pistola, su hueso hueco apuntando directamente hacia mí.

Arrastrando mi cuerpo por el suelo mientras las quimeras se acercaban, casi burlonamente lento, alcancé la puerta por la que habíamos entrado, la puerta del santuario.

Empujándome con mi única pierna sana, tiré de la manija. No se movía.

“¡Vamos!” Supliqué, tirando inútilmente del mango de metal.

Regis, que había vuelto flotando hacia mí, dejó escapar un suspiro. “Mi vida apestaba.”

Escuché un leve silbido antes de que un dolor penetrante estallara una vez más, esta vez en mi hombro izquierdo.

Apretando el dolor, evité caerme presionándome contra la pared y agarrándome del mango para sostenerme.

Fue entonces cuando lo vi. Entre todas las runas etéricas y los símbolos grabados en esta puerta, había una sola parte que reconocí cuando vi a la anciana Rinia activar el portal de teletransportación en el escondite del mago antiguo.

Apretándome con más fuerza contra la pared para sostenerme, usé mi única mano buena para trazar las runas etéricas.

No pasó nada.

“¡Maldita sea! ¡Por favor!” Supliqué, intentándolo de nuevo.

Grité una vez más cuando otra flecha atravesó mi espalda baja, peligrosamente cerca de mi columna. Agarré el mango de nuevo, para evitar caerme, cuando vi la misma aura morada tenue que emitían las quimeras alrededor de Regis.

Mis ojos se agrandaron. “¡Regis, rápido, ven aquí!”

“Está bien, pero no me vas a comer, ¿verdad?” Regis dijo, inseguro.

“¡Apúrate!” Siseé. “¡Ponte en mi mano!”

El fuego fatuo negro se lanzó a mi mano derecha y casi aplaudí de alegría lo que vi. Mi mano estaba teñida de una leve aura de color morado.

Rápidamente, volví a rastrear las runas, moviéndolas ligeramente para que su función de apertura estuviera habilitada.

El zumbido de la puerta al abrirse fue celestial, pero mis ojos se agrandaron cuando vi a la quimera empuñando un arma completamente cargada y un grueso grupo de morado reunido en la boquilla.

Abriendo la puerta lo suficiente como para que pudiera pasar, me lancé hacia el interior del santuario justo a tiempo para sentir que la puerta se estremecía por la fuerza del proyectil de escopeta de la quimera.