Capítulo 44 – TBATE – ¿Te atreves?

Los estudiantes entrantes de las tres razas que animaban a cada uno de los miembros del Consejo Estudiantil se quedaron en silencio cuando Tess entró. Con su cabello plateado como la plata balanceándose detrás de ella mientras cada uno de sus dignos pasos resonaban en el auditorio silencioso, ella sola cambió el ambiente dentro de todo este edificio.

Cuando se inclinó y se colocó el cabello detrás de la oreja, un estallido de aplausos estalló cuando tanto hombres como mujeres aplaudieron de admiración. Pensé que los aplausos durarían mucho más tiempo, pero tan pronto como Tess comenzó a hablar, fue como si cada uno de los estudiantes en la multitud se cubriera la boca para poder escuchar su voz.

“Mi nombre es Tessia Eralith y me siento honrada de estar aquí como Presidenta del Consejo Estudiantil de esta Academia”.

Los murmullos comenzaron después de que la multitud nuevamente aclamara a nuestra hermosa presidente. A mi lado había un chico humano escuálido que estaba hablando con su amigo al otro lado.

“Esa es la Princesa Eralith de la que estaba hablando. ¡Mi hermano mayor que va aquí me dijo que se convirtió en discípula directa de la Directora y que ha estado en el campus desde el año pasado y que comenzará a asistir formalmente este año con nosotros!” Se inclinó hacia su amigo para que solo él pudiera oírlo, pero el volumen que habló lo traicionó.

“E-eso significa que es la primera persona no humana en pisar este campus. Espera … ¿solo esta en su primer año y ya es la Presidenta del Consejo Estudiantil? ¿Es eso posible?” Su amigo, a quien realmente no podía ver, hablaba cada vez más fuerte con cada palabra, y los estudiantes vecinos también la escuchaban.

“¡Sí, también he oído hablar de ella! Supuestamente es una súper genio de algún tipo, ¿verdad?”

“¿Por qué demonios es tan hermosa si también es talentosa? Esto ni siquiera es justo …”

“Me pregunto qué tendría que dar para que ella incluso me mirara”.

La audiencia se llenó de diferentes charlas sobre Tessia, pero mientras que para los hombres giraba en torno a cuán estrella indescifrable era, para las mujeres, era una mezcla de admiración y envidia. Sylv se estaba volviendo loca encima de mi cabeza cuando reconoció a Tess en el escenario.

“Kyuu ~” ‘¡Papá! ¡Esa es mamá! ¡Ella esta abajo! ¡Vamos a saludarla!’ Sylv estaba saltando arriba y abajo, así que la levanté y la rodeé con mis brazos.

‘¡Quién es tu mamá!’ No pude evitar suspirar de derrota ante su emoción. Tess se volvió bastante cercana a Sylv un poco después de la eclosión, así que puedo ver por qué le tiene tanto cariño … ¿pero mamá?

“Woah …” Elijah, a quien dejé de prestarle atención, me agarró firmemente del brazo con ambas manos como si necesitara que lo ayudara a no desmayarse.

“Woah …” repitió Elijah. Por lo inteligente que se ve, seguramente actúa como un idiota en momentos como estos.

“¿Estás bien, Elijah?” Empujo levemente su cabeza, pero su cabeza solo rebota como un juguete de cabeza bobble.

“… Art … creo que estoy enamorado”. Sus manos que estaban firmemente agarrando mi brazo de repente se entrelazaron con mi brazo mientras unía los brazos conmigo, imaginándome como Tessia.

Está bien, esto se está yendo de las manos. Le digo a Sylvie que ataque y rápidamente cierra la su mandíbula en la parte superior de la cabeza de Elijah cuando él comienza a gritar de más sorpresa que dolor.

“Oh, lo siento …” Con Sylv todavía colgando de la coronilla de su cabeza, Elijah suelta mi brazo y comienza a enfocarse en el escenario de abajo otra vez.

Cuando la multitud se calmó lo suficiente como para que Tessia comenzara a hablar de nuevo, la Directora Goodsky desapareció en silencio.

Tessia habló lo suficientemente elocuente como para sorprenderme. Tenía solo 13 años, pero tenía la capacidad de llamar la atención de la multitud con sus palabras sin adornos llenas de madurez. Ella habló sobre los principios de esta Academia, cómo este es un terreno sagrado donde los estudiantes deben sentirse seguros para caminar libremente. Tessia enfatizó la disciplina que uno enfrentaría si alguien lastimara a otro estudiante fuera de un duelo consentido.

“Si bien puedo ser de primer año como todos ustedes, al haberme dado el privilegio de estar dentro de la academia un año se me hizo demasiado evidente que hay una discriminación profundamente arraigada contra los estudiantes de Magos Académicos por parte de los estudiantes de Magos de Batalla . Por mi parte, no toleraré ningún tipo de agresión o intimidación basada en el hecho de que uno es un estudiante Mago Académico.” La voz de Tessia nunca tembló mientras estaba parada detrás del podio.

La multitud se volvió un poco ruidosa con esta declaración, ya que todos los presentes saben muy bien algunas de las dificultades que uno puede enfrentar si son estudiantes Magos Académicos.

“A partir de este año, como los uniformes y los cursos superiores requeridos pueden ser diferentes, durante los primeros dos años, la educación general, que contiene la mezcla de las clases de los Magos Académicos y Magos de Batalla será obligatoria para tener una mejor asimilación entre los dos tipos diferentes de estudiantes. Una vez transcurridos los dos años, uno puede optar por cambiar su especialización educativa tomando un examen, aunque es bastante difícil.” Esta última declaración generó quejas insatisfechas entre los estudiantes de la multitud. Si bien tanto Elijah como yo no tuvimos que tomar un examen debido a mi conexión especial con la Directora Goodsky, todos los estudiantes, independientemente de sus antecedentes, tuvieron que ser evaluados para el puesto de Mago Académico o Mago de Batalla.

Para ingresar como Mago Académico, un estudiante entrante solo necesita una base básica en magia, que es la recolección de mana. Si bien tuvieron que tomar un examen escrito para evaluar su agudeza mental, la parte práctica del examen fue mucho más simple. Sin embargo, los estudiantes Magos de Batalla tuvieron un examen práctico mucho más estricto, en realidad realizaron hechizos o técnicas básicas dependiendo de si eran un Conjurador o Aumentador. Puede parecer un paseo para alguien como Elijah, Tess o para mí, pero admito que podría ser un desafío para alguien que acaba de despertarse.

El hombre alto y severo dio un paso al frente, silenciando a la multitud con un gesto de su mano.

“Mi nombre es Clive Graves y soy su vicepresidente estudiantil. Continuando con lo que dijo la Presidenta, este año contiene muchos cambios. Junto con la asimilación y la libertad de moverse entre los dos tipos de estudiantes, tampoco habrá límite en cuanto al tiempo que un estudiante puede asistir a esta academia. Mientras que en el pasado, los profesores aquí empujaban a los estudiantes a graduarse después de 4 años, cada vez es más evidente que la capacidad de muchos graduados como mago se está volviendo menos que satisfactoria. Por lo tanto, la Directora ha declarado que, en lugar de un límite de tiempo para graduarse, para graduarse de la Academia Xyrus, uno debe cumplir con una lista de requisitos y aprobar el examen de graduación. Si bien las condiciones para graduarse se han vuelto mucho más difíciles, el límite de tiempo para graduarse ha aumentado a 10 años. En ese tiempo, esperamos fervientemente producir magos de alta calidad tanto en el campo teórico como en el de combate. Damos la bienvenida a todos aquí, humanos, elfos y enanos por igual a esta Academia.” Clive se inclina, el resto del Consejo Estudiantil lo sigue.

La última parte del anuncio no fue exactamente noticia para ninguno de nosotros. Sin embargo, se anunció hace poco, lo que me hizo pensar que tenía algo que ver con el nuevo continente. ¿Se estaba utilizando esta Academia para producir magos de mayor calidad en caso de una futura batalla contra el nuevo continente?

“¡Ese es el primogénito de la famosa familia Graves! Asegúrate de no ponerte del lado malo.” Nuevamente, el chico de mi lado susurra en un volumen inusualmente alto.

Después de terminar la ceremonia, todos los nuevos estudiantes fueron despedidos a sus dormitorios. Al salir del auditorio, mis ojos inconscientemente buscaron a Tess pero no estaba a la vista. Afuera, los árboles que se arqueaban sobre las pasarelas de mármol producen pequeñas lluvias de hojas de colores otoñales. Todos los estudiantes estaban conversando con entusiasmo entre sus compañeros, conociendo gente nueva. Caminando más profundo dentro del campus hasta donde estaban los dormitorios, veo a las estudiantes pasar por Elijah y yo, devolviéndonos una doble mirada y riendo con sus amigos.

“Sigh … siento que me veo mucho menos guapo cuando estoy a tu lado”. Los hombros de Elijah se encorvan mientras caminamos uno al lado del otro, Sylv acaricia lastimeramente la cabeza de Elijah encima de la mía.

“Bueno, incluso si la mayoría viene detrás de mí, ¿algunas de las chicas tendrán que conformarse contigo, amigo?” Bromeo, dándole un guiño juguetón.

“Púdrete.” Me golpea en el estómago mientras los dos nos reímos.

*BOOM*

La fuerte explosión nos sorprende a los dos, así como a los estudiantes que nos rodean. Nos apresuramos hacia la conmoción al final de la pasarela de mármol.

“No veo cómo un enano bajito como tú puede esperar ser un buen Aumentador. ¿Por qué no te limitas a forjar algunas armas para guerreros reales como yo?”

“¿Qué demonios dijiste? ¿Quién crees que eres de todos modos?”

Dejo de correr cuando me doy cuenta de lo que sucede a una distancia bastante buena, sacudiendo la cabeza. Fue solo una estúpida pelea a punto de ocurrir entre dos estudiantes. La explosión fue hecha por el humano golpeando su puño en el árbol cercano con mana.

“¿No podría esto volverse peligroso?” Elijah mira a su alrededor donde algunos de los estudiantes tuvieron que caminar deliberadamente alrededor de los dos en caso de que comiencen a pelear. Estábamos entre los últimos quienes abandonaron el auditorio, por lo que la mayoría ya están más adentro del campus o dentro de sus dormitorios, por lo que no había mucha gente, pero si comienzan a pelear, algunos estudiantes en las cercanías pueden verse atrapados en este desastre.

“No se atreverían a hacer algo como pelear el primer día, ¿verdad? Solo vámonos.” Trato de empujar a mi amigo a una ruta indirecta evitando a los dos estudiantes discutiendo.

“¡Vamos, no tenemos nada que hacer además de desempacar de todos modos! Veamos cuán buenos son. Mira, el humano parece ser un aumentador de nivel dos.” Señala al musculoso humano.

Mirándolos, tanto el enano como el estudiante humano tenían uniformes de Mago de Batalla, pero el humano tenía dos rayas en la corbata mientras que el enano tenía solo uno.

“¡Mi nombre es Nicolas Dreyl! ¡Declaro el duelo corto para que podamos comenzar! ¿O todos ladran sin morder?” El humano sonríe, colocando su mano derecha sobre la placa clavada en su pecho izquierdo.

“¡Tch! Lo lamentarás.” El enano que parecía tener alrededor de 150 cm con una complexión voluminosa se veía incómodo con el uniforme de la chaqueta, pero la forma en que llevaba su hacha de batalla gigante con facilidad me dice que es más de lo que nos dice la única franja en su corbata.

La insignia de metal en el humano y el enano brilla intensamente cuando el enano comienza a cantar después de colocar su mano sobre su insignia también. “¡Declaro un duelo entre mí, Broznean Boor y Nicolas Dreyl!”

“¡Acepto el duelo!” Las dos insignias brillan y tienen diferentes colores hasta que se sincroniza y produce un fuerte sonido de “ping”.

La insignia en el uniforme del Mago de Batalla y el reloj de bolsillo en el uniforme del Mago Académico actúan como un artefacto para el sistema de duelo, creando una capa de barrera alrededor del usuario que puede tomar una cierta cantidad de fuerza. Cuando se rompe la barrera, el duelo se considera terminado y la otra parte es la ganadora. El artefacto tarda alrededor de 24 horas en cargar otra barrera donde, durante ese tiempo, no se permiten los duelos. Los magos de un nivel superior no pueden emitir un duelo con niveles más bajos para mantenerlo justo, por lo que el humano tuvo que burlarse del enano para comenzar el duelo.

El mago humano saca espadas dobles de su anillo de dimensión y se pone en una posición cuando la gente comienza a retroceder para evitar quedar atrapado en la lucha.

“¡Vamos enano!” Elijah comienza a animarse a sí mismo a favor de Broznean, y se ve sucio en el proceso.

Estudio a los dos Aumentadores y veo que el humano de nivel dos es un mago de la etapa rojo mientras que el enano sigue siendo de la etapa negra. Esto debería ser interesante.

“¡HAAP!” El estudiante humano ruge cuando sus dos espadas brillan con un tenue color amarillo y la tierra que lo rodea comienza a temblar.

“JAH!” El enano salta y se impulsa hacia adelante empujando un árbol cercano, cargando también su hacha de batalla con el mana del atributo de la tierra.

“¡Oh! ¡Ambos son Aumentadores del Atributo de la Tierra Art!” Elijah se emociona más a medida que se acerca a la pelea mientras Sylv duerme sobre mi cabeza.

“¡Tremor Smash!” El enano grita, colocando su palma izquierda sobre la cabeza de su hacha, haciendo que el brillo apagado se condense.

*BOOM*

El poder del golpe del enano obliga al humano a retroceder incluso cuando lo bloqueó con ambas espadas. Pude ver sus dos brazos temblar mientras hacía una mueca.

El niño humano baja sus dos espadas y corre hacia el enano que ya estaba en una posición defensiva. Las espadas duales se deslizan por el suelo y cuando se balancea después de alcanzar el alcance, un rastro de tierra lo sigue, creando una espada de tierra después de su espada.

No está mal. Si bien no fue sorprendente que el enano ya pudiera usar su elemento de atributo de tierra, me sorprendió que un humano en la etapa rojo ya pudiera aumentar su atributo de tierra en ese grado. Tenía talento en ese sentido.

“¡Shatter!” El cuerpo del enano se pone amarillo y golpea con fuerza su pie derecho contra el suelo, creando una onda a su alrededor cuando la cuchilla de tierra que venía hacia él cae en pedazos. El enano bloquea las dos cuchillas reales del humano con su hacha, pero recibe un pequeño arañazo en su brazo por el giro hacia arriba.

“¡Earth Pillar!” Después del golpe hacia arriba, pisa fuerte con su pie delantero directamente delante del enano creando una columna de roca bastante frágil desde el suelo que golpea al enano directamente sobre el estómago.

“¡Oof!” El cuerpo del enano se eleva en el aire por la fuerza del golpe y su escudo se rompe con un fuerte sonido que lo hace añicos, lo que indica que el duelo ha terminado.

Los aplausos de los humanos se congregaron, pero los enanos entre la audiencia gimen de vergüenza.

Elijah solo suspira y comienza a irse, pero antes de seguirlo, veo la leve sonrisa en el rostro del humano mientras una vez más imbuye mana en sus dos cuchillas.

Ese tonto no planeaba terminar con eso. Iba por el golpe final.

Si tuviera que usar una técnica de largo alcance, eso crearía aún más problemas, pero si voy allí e interfiero directamente, todos sabrían quién soy yo.

¡Gah! ¿Por qué no podía Elijah ver que el humano iba a lanzar otra técnica? Si Elijah interfiriera con un hechizo, sería más natural ya que es un Conjurador.

Estaba de esta manera también. Lo siento Tess.

“¿ES ESA LA PRESIDENTA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL QUE VIENE A VER?” Deliberadamente grito más fuerte para que el chico humano que ganó el duelo se sobresalte.

Justo como anticipé, chasquea la lengua y voltea colocando las espadas en su anillo dimensional, moviendo los ojos para encontrar a la presidenta.

La multitud que hablaba entre sus amigos, analizando el duelo, comenzó a buscar a Tessia.

“¿Dónde está la presidenta del Consejo Estudiantil?” Elijah estira su cuello sobre la multitud para buscarla.

“¡Oops! ¡Debo haberme equivocado!” Solo me encojo de hombros y me giro para pasar cuando una mano agarra firmemente mi hombro.

“¿Estás buscando pelea conmigo o algo mocoso?” Era el humano que estaba en el duelo, Nick o Nicole o lo que sea.

“¡Si! ¡Qué demonios, hombre! ¡Nos excitas por nada!” Veo a algunos humanos evidentemente decepcionados por no poder ver a su ídolo en persona.

“Creí haberla visto. Una vez más, error mío.” Utilizo mi mano para quitar sus manos de mi hombro, guiñándole un ojo.

“Sí, eres malo”. Aleja su mano antes de alejarse, escupiendo en el suelo frente a mis pies.

“Sabes, un buen consejo si quieres graduarte … No creo que matar a ese enano te hubiera hecho algún bien”. Me quedo quieto mientras Sylv escupe directamente en la parte posterior de su cuello.

Al instante gira de nuevo con sus dos espadas en sus manos una vez más. Casi puedo ver una vena sobresalir de su frente como lo haría en una caricatura.

“Pfft.” Oops, no debería reírme en esta situación. Echo un vistazo rápido y veo que Elijah está sacudiendo la cabeza, sabiendo que es demasiado tarde.

“¿¿TE ATREVES??” El chico de trece años con espadas demasiado grandes para su cuerpo inmaduro se precipita hacia mí de una manera que me parece torpe, preparándose para cortarme con sus dos cuchillas, con su cara roja de ira.

Levanto una ceja mientras levanto una mano para detener el golpe. ¿Por qué hacerme parecer tonto?

Justo cuando me preparo para romper sus dos espadas, una voz lo detiene en seco. Era la voz que todos los nuevos estudiantes escucharon no hace mucho tiempo y la voz de la que probablemente todos los hombres se enamoraron. También era la voz de mi amiga de la infancia.

“¿Te atreves?”