Capítulo 504 – TBATE – Pueblo de Alacrya

Desde el Punto de Vista de Caera Denoir

Le di una palmadita en la espalda al joven y luego me alejé. Su sonrisa era agradecida pero cansada y más que un poco enferma. Aun así, sonrió . Era algo. Cuando se acercó al Portal de Salto Temporal, ubicada dentro del vestíbulo cavernoso de la biblioteca central de Cargidan, el mago de cabello castaño rojizo que iba a realizar esta última transmisión pronunció palabras suaves y alentadoras.

El joven no tenía muchas razones para volver a casa. Por eso había esperado tanto tiempo, para ser el último de los refugiados en regresar con su gente. Nadie lo estaría esperando. La guerra se los había llevado a todos.

Nuestra asistente voluntaria, miembro de la sangre Kaenig, se estremeció al activar el dispositivo de Salto Temporal. Su maná se movía y era inconsistente. Sin embargo, con su tirón, el dispositivo del Portal de Salto Temporal se activó y el joven fue arrastrado en una onda de espacio y maná. Una vez hecho esto, se sentó en el borde de la plataforma y se secó la frente.

“Gracias,” dije, obligándome a mantenerme erguida a pesar del dolor de espalda y el persistente dolor detrás de mis ojos. “Dile a tu alto lord que su ayuda no será olvidada.”

La maga Kaenig soltó un pequeño bufido. “Por si sirve de algo. De todos modos, supongo que esta gente merece morir en la comodidad de sus propios hogares.”

Me contuve para no responder con amargura, y solo repetí mi agradecimiento antes de darme la vuelta y caminar con paso decidido hacia la salida de la biblioteca. La verdad era que el propósito era una fachada, no para el beneficio de los otros magos que se quedaban en la biblioteca, sino para el mío propio. No sabía muy bien qué hacer ahora. Había pasado demasiado tiempo en la pequeña oficina que había reclamado en el piso de arriba y me resistía a entrometerme en los asuntos de Seris; ella ya sabía que el último de los refugiados tenía previsto irse a casa hoy.

Pero Cargidan no me ofrecía mucho. Aunque mi casa, tal como estaba, no estaba tan lejos, hasta ese momento había decidido quedarme en la biblioteca. Era nuestra base de operaciones, donde Seris y Cylrit habían decidido quedarse hasta el momento, y me habían necesitado casi todas las horas del día.

Afuera, me detuve y giré la cara hacia el sol del atardecer. Me llevé los dedos al esternón y presioné la piel. Debajo de la carne, los músculos y los huesos, me dolía el núcleo.

La primera ola de maná había sido terrible. Como un tsunami de un mar lejano, nos había invadido y, cuando se alejó, se llevó nuestro maná. Todos los magos se vieron afectados, pero los más fuertes sufrieron más.

El segundo había sido mucho peor.

Empecé a caminar de nuevo, sin tener claro mi propósito por primera vez en semanas. Después del primer pulso, Corbett y Lenora se habían retirado a las Relictombs con la mayoría de los otros nobles de sangre. Ahora los dos primeros niveles de las Relictombs estaban en peligro de abarrotarse. Con tantos ascenders de rango involucrados en la rebelión de Seris, su organización se había derrumbado rápidamente, y los nobles de sangre de cada ciudad estaban limitando el acceso a las Relictombs donde podían. Era otro desastre en ciernes.

Mientras reflexionaba sobre las últimas dos semanas y trataba de centrar mis pensamientos en las próximas, mis pies empezaron a llevarme hacia la Mansión Denoir. Solo los guardias y sirvientes que no habían huido de la ciudad seguían allí, pero me había propuesto comprobar cómo estaban cada pocos días. También sería agradable dormir en un lugar más cómodo que el catre de mi oficina.

Ya débiles por la batalla y el encarcelamiento, el impacto de la derrota de Agrona y el primer pulso de maná, el segundo se clavó como una lanza en el corazón de cada mago de Cargidan. El tiempo y la previsión nos habían permitido preparar una serie de elixires para los que estaban más en peligro por la reacción, es decir, los más fuertes y los más débiles de nosotros, lo que proporcionó a Seris y Cylrit una forma de contrarrestar los peores efectos. Por lo menos, los mantuvo con vida. Pero incluso racionando elixires solo para aquellos en peligro de sufrir heridas permanentes o morir, la ciudad ya se estaba quedando sin ellos.

Había solicitado varias veces que Seris se refugiara en Relictombs, pero hasta ahora se había resistido. “Una vez que esté lo suficientemente bien como para viajar, regresaré a mi propiedad en Sehz-Clar. Lo que quede de ella, de todos modos”, había dicho con una sonrisa distante. “Además, necesito estar aquí cuando Alaric regrese. Todavía estamos trabajando encargándonos de los detalles de la transmisión de cualquier prueba que encontremos. Las redes de transmisión de Agrona están en ruinas.”

En silencio, supe que la Mansión de Seris no estaría lo suficientemente lejos. Los primeros informes después del segundo pulso indicaban que había llegado a casi todo el continente. Solo los confines más al sur de Sehz-Clar habían estado a salvo.

Lo que significaba que un tercer pulso de ese tipo casi con certeza alcanzaría a todos los magos que aún se encontraban en Alacrya. Se me puso la piel de gallina al pensarlo.

Aun así, la mayoría de los que no pudieron llegar a las Relictombs huyeron hacia el sur. Los ríos estaban congestionados con barcos de vela, los caminos con carros y era casi imposible acceder a un Portal de Salto Temporal con tantos magos enfermos y exhaustos.

Seris lo sabía tan bien como yo, así que hablar de regresar a su propiedad era una ofuscación. Había experimentado en muchas ocasiones lo orgullosa que podía ser. El resto del liderazgo de Alacrya estaba muerto o escondido. Ella misma podría haber ido a las Relictombs o incluso a Dicathen, pero permaneció en Cargidan, la zona cero de estos ataques, fueran los que fueran.

A veces, cuando no se daba cuenta de que alguien la estaba observando, una expresión extraña y concentrada se apoderaba de sus rasgos, como la de un minero excavando en una roca o un erudito absorto en un texto difícil. Estaba pensando, teorizando, planeando. Para ella, conspirar desde la seguridad de las Relictombs mientras los menos afortunados seguían sufriendo allí era debilidad, no sabiduría.

Pateé una piedra que estaba en la pasarela. Rebotó en un callejón y asustó a una pequeña bestia carroñera de maná, que chilló furiosa y salió corriendo.

Las calles estaban casi vacías. De vez en cuando me cruzaba con algún guardia o sirviente sin adornos que llevaba mensajes o recados para sus amos postrados en la cama, pero era un marcado contraste con el bullicio habitual de Cargidan.

Eso también será un problema pronto, reconozco mientras paso por una tienda de comestibles vacía y cerrada. Los negocios estaban cerrados, la industria paralizada. Las granjas lejanas que alimentaban a millones de Alacryanos que vivían en la ciudad no podían llegar hasta nosotros, o estaban acaparando sus recursos para sus propias pequeñas comunidades. Las Relictombs eran más insular, con suficiente industria en el primer nivel para sustentar a su población normal. Sin embargo, con tantos escapando de los pulsos allí, sus recursos pronto también se agotarían y se verían obligados a regresar a Alacrya o adentrarse en las zonas más profundas en busca de recursos.

Mis pensamientos seguían dando vueltas, recorriendo los mismos caminos desgastados, hasta que llegué a la Mansión Denoir. Seguía en pie, sin cambios… bueno, tal vez un poco descuidada y cubierta de maleza, como un noble que se hubiera ido hacía demasiado tiempo desde su último corte de pelo. Sin embargo, mientras me paraba en la puerta principal sin vigilancia y la miraba, me di cuenta de la verdad: no quería estar allí.

Corbett y Lenora se habían ido. Lauden se había ido. La sangre estaba dividida, destrozada, en guerra consigo misma. “Igual que el resto de Alacrya,” murmuré en la brisa.

En lugar de descansar como había planeado, continué por la calle, decidida a hacer un circuito por la ciudad y despejar mis pensamientos tortuosos.

Mis piernas y mi cerebro estaban cansados ​​cuando finalmente regresé a la biblioteca, tres horas después.

Después del caos que supuso organizar a todos los refugiados y soldados que regresaron de Dicathen, el puñado de asistentes y agentes bajo el mando de Seris hicieron que la biblioteca pareciera aún menos viva que si hubiera estado vacía. No me prestaron demasiada atención mientras caminaba cansadamente por la biblioteca hacia la oficina del segundo piso que había ocupado.

Abrí la puerta, hice un rápido repaso para asegurarme de que nada estuviera fuera de lugar y luego me dejé caer en el sillón de cuero desgastado que estaba detrás de mi escritorio prestado. Allí estuve sentada durante varios minutos mirando al vacío. Mis pensamientos finalmente estaban, afortunadamente, en silencio.

Pero el silencio no duró mucho. La ansiedad, una necesidad sutil pero invasiva de hacer algo, se deslizó como gusanos bajo mi piel. Abrí el escritorio y cogí un pergamino. Lo consultaba varias veces al día, pero hacía tiempo que no cambiaba y no mostraba nada más que mensajes antiguos.

Mi pulso se aceleró cuando vi nuevas palabras garabateadas en la superficie.

La emoción se convirtió en decepción cuando leí el mensaje que Lyra Dreide había escrito, que luego fue transmitido desde su pergamino bidireccional al mío a través de la enorme distancia entre continentes. Aún no hay respuesta de Arthur en Epheotus. Parecía poco probable que Arthur regresara pronto. Ni siquiera podíamos estar seguros de que hubiera recibido nuestro mensaje, que había ido con el medio asura, Chul.

Eso en sí mismo era un riesgo innecesario y casi absurdo que yo no habría tomado. Descarté ese pensamiento y seguí leyendo.

Según la nota, se había dado una aprobación provisional para que un pequeño número de Alacryanos regresaran a Dicathen, si así lo deseábamos. Lyra dejó muy en claro que esto era gracias al trabajo de Tessia Eralith. El Cuerpo de Bestias, el nuevo arsenal de Dicathen de máquinas infundidas con maná de bestias, se estaba trasladando a Elenoir para instalar artefactos de teletransportación de largo alcance adicionales y supervisar el proceso.

Dejé el pergamino en el suelo y dejé que se enrollara parcialmente. Esta noticia era inesperada y el momento no era el adecuado. Probablemente habría muchos Alacryanos dispuestos a regresar a las aldeas establecidas entre los Claros de las Bestias de Dicathen y Elenoir, pero recién habíamos terminado de ayudar a la gente a abandonar Cargidan. Por el momento, no estaba segura de por dónde empezar con esta oferta de reubicar a la gente una vez más.

“Una lotería, tal vez. Parece que tenemos algo de tiempo para pensarlo, al menos…” Mi voz sonó hueca y cansada, incluso para mis propios oídos.

De repente, mi puerta se abrió sin que nadie tocara. “¿Estás hablando sola, niña?” dijo una voz ronca. “Espero que no estés escuchando voces en tu cabeza.”

Alaric entró desplomado, como si el viento lo hubiera arrastrado. Seris, sujetando la puerta, entró en la oficina detrás de él. Mi mentora llevaba un sencillo y cómodo vestido negro que flotaba sobre el suelo, dando la impresión de que ella misma flotaba sobre las tablas pulidas del suelo. No había señales de fatiga ni de angustia en sus gestos ni en sus rasgos.

Me puse de pie. “Alaric, has vuelto.” Mis ojos se posaron en Seris. “¿Tuviste éxito?”

“En cierto modo,” se quejó el anciano ascender, dejándose caer en una silla frente al escritorio.

Seris también se sentó en una silla, tal vez el único signo de debilidad que mostró. “Tenemos la clave de la grabación,” deslizó el pequeño trozo de cristal tallado por el escritorio hacia mí. “Aún no lo hemos visto.” Su mirada se dirigió directamente hacia un artefacto de proyección que se encontraba sobre mi escritorio.

Mi pulso se aceleró mientras cargaba el cristal de almacenamiento y activaba la proyección. Alaric extendió la mano y dejó que su maná fluyera en una serie de pulsos que reconocí como una llave de maná.

Mientras esperábamos que terminara la proyección, pregunté: “¿Y qué hay del Instiller?”

“Muerto. Insuficiencia cardíaca, pobre bastardo.” El gruñido que acompañaba a Alaric no expresaba exactamente un profundo sentimiento de tristeza. “Al menos logró darme la secuencia de teclas de maná antes de morir.”

Fruncí el ceño, pero no dije nada.

Una imagen de una extensión densa e interminable de bosque se proyectó sobre una zona desnuda de la pared. El ángulo del artefacto de grabación cambió ligeramente a medida que el pequeño artefacto animado ajustaba su posición. Durante unos segundos, no ocurrió nada. Una fuerza externa provocó una distorsión en la grabación visualizada y el artefacto con forma de pájaro se desplazó hacia la izquierda.

Varias figuras aparecieron a la vista, volando rápidamente sobre las copas de los árboles. La distorsión se intensificó, luego la imagen se normalizó. Las figuras, ocho en total, pasaron rápidamente. El artefacto de grabación saltó de su percha y las siguió. Cuatro de las personas parecían conscientes, dos volando hacia adelante, dos detrás. Las otras cuatro estaban horizontales, boca abajo en el aire, sus cuerpos flotando en el viento entre los demás. Creí reconocer las cuatro formas boca abajo, pero el ángulo era malo.

“Bueno, esto no vale una mierda,” se quejó Alaric.

“Silencio,” ordenó Seris. Su voz era suave, pero el tono de mando era absoluto.

Observamos la grabación durante un par de minutos más. El artefacto se inclinó hacia arriba y adoptó un ángulo más pronunciado para situarse por encima del pequeño grupo, que disminuía la velocidad al llegar a un lugar donde el bosque estaba totalmente destrozado. Reconocí los fragmentos rotos de algunos dispositivos similares a los que Seris había utilizado para congelar los portales de las Relictombs.

Fue entonces cuando finalmente pudimos observar bien a cada una de las ocho personas.

Entre los cuatro asuras se encontraban Arthur, Sylvie, Cecilia — que ya sabíamos que había vuelto a convertirse en Tessia Eralith — y el propio Agrona. El Alto Soberano estaba inconsciente, con la cabeza colgando incluso en ese estado de apoyo mágico. Verlo así me hizo sentir profundamente incómoda y se me puso la piel de gallina en los brazos.

“Por el trasero peludo de Vritra, en realidad es él,” dijo Alaric, su voz apenas era un gemido en voz baja.

“¿Eso es…?”

“Sí, Kezess Indrath en persona,” dijo Seris en respuesta a mi pregunta inconclusa. “Con él están Charon Indrath, líder de las fuerzas de dragones que ocupaban anteriormente Dicathen; Windsom Indrath, sus ojos y su voz en nuestro mundo; y este cuarto dragón, la mujer, debe ser la esposa de Kezess, Myre, aunque no puedo confirmarlo con un cien por ciento de seguridad.”

Mientras la imagen grabada continuaba, me concentré en Kezess. Parecía mucho más joven de lo que había imaginado, sus rasgos eran afilados y suaves. El pelo rubio brillante le caía por debajo de los hombros, sacudido por el viento de su vuelo, y estaba envuelto en una rica tela blanca y dorada. No sabía qué esperaba, dado el mito de su existencia, pero este hombre… relativamente común no lo era.

En la grabación apareció una hendidura brillante y distorsionada.

“La apertura a Epheotus,” explicó Seris. “El artefacto no pudo capturarla correctamente.”

Kezess y Myre se giraron para mirar la tierra que tenían detrás. Intercambiaron algunas palabras, pero no hubo sonido y el artefacto de grabación volaba demasiado alto como para intentar leer sus labios. Luego se dieron la vuelta y flotaron hacia adelante, desapareciendo en el portal que no podíamos ver bien. Uno por uno, el resto del grupo los siguió.

El artefacto de grabación voló varios círculos alrededor del lugar, luego se inclinó y aceleró en una dirección diferente, probablemente hacia algún sitio de extracción predeterminado.

“¿Es suficiente?” pregunté, volviéndome hacia mi mentora. “Me parece bastante claro. Kezess tiene a Agrona. Los demás soberanos están todos muertos o desaparecidos, al igual que las guadañas. Y los espectros han desaparecido. Alacrya está libre del clan Vritra.”

“¿Lo suficiente para qué?” preguntó Seris, aunque sus palabras no iban dirigidas a mí. En cambio, habló al aire y luego miró a su alrededor como si esperara que le respondiera. “Aquellos capaces de creer pero que esperan pruebas se convencerán. Hay otros a los que ninguna evidencia convencerá.” Sacudió la cabeza como si estuviera despejando telarañas. “Aun así, con más población segura de que Agrona no regresará, podemos tomar medidas más concretas.”

Sabía a qué se refería. Los Dominios estaban a la deriva, divididos en cientos de pequeñas facciones que no eran mucho mejores que ciudades-estado dirigidas por la alta sangre. Ahora se necesitaba más organización y liderazgo que nunca. No era la primera vez que deseaba que Seris diera un paso al frente y se hiciera cargo del asunto. Y, sin embargo, por mucho que respetara a mi mentora, también sabía que lo que Alacrya necesitaba era escapar de la antigua estructura de gobierno, no reemplazar a un Vritra por otro.

Seris desactivó la proyección y sacó el cristal de almacenamiento. Después de darle la vuelta en la mano, se lo pasó a Alaric. “Encargaos de que todo el mundo esté preparado para la transmisión de emergencia. No llegaremos a todas partes, no con el caos en el que están las cosas, pero nos hemos preparado lo mejor que hemos podido.”

Alaric asintió mientras se ponía de pie. Noté que su mirada se detenía en un rincón de la oficina. Se quedó paralizado por un momento antes de aclararse la garganta. “Sobre eso. Todos están listos.”

El viejo ascender me lanzó un guiño cansado y luego nos dejó. Lo observé irse con curiosidad y preocupación, pero los demonios con los que luchaba eran los suyos.

Seris y yo nos quedamos sentadas en silencio durante un minuto, quizá dos. Era difícil pensar en el tiempo cuando el resto de mi cerebro estaba tan abarrotado de pensamientos, algunos relevantes, otros mucho menos.

Fue mi mentora quien rompió el silencio. “Lo has hecho bien, Caera. Si aún no lo he dicho, quiero que lo sepas. Has gestionado esta transición, a esta gente, lo mejor que se podía hacer.”

Me mordí la mejilla mientras levantaba la vista del escritorio para mirarla a los ojos. Tenía un codo apoyado en el apoyabrazos de su silla, la mejilla descansando en su mano. Parecía… más pequeña, de alguna manera. No disminuida, exactamente, pero más normal de lo habitual. Más real, reconocí para mí misma. Solía ​​admirarla como algo diferente, pero hemos estado demasiado tiempo juntas como para que todav ía la vea como una especie de deidad. En voz alta, solo dije: “Gracias, Lady Seris.”

“Me doy cuenta de que no soy precisamente buena con la gente,” continuó Seris. Su mirada se desvió y se concentró en la distancia media. “Veo problemas y soluciones. La vida es una serie de acciones que se llevan a cabo para obtener un resultado específico. Las personas se convierten en tareas u obstáculos. Herramientas para ser utilizadas.”

Mi rostro se ensombreció mientras intentaba comprender lo que me estaba diciendo y por qué. “A la gente rara vez le gusta que la utilicen como herramienta.”

“No, no les gusta.” Su mirada permaneció desenfocada, pero frunció el ceño y una fina línea apareció entre ellas. Sus labios se apretaron formando una pálida línea. “Tú eres diferente. Ves las necesidades del individuo dentro de un panorama más amplio. Los árboles dentro del bosque, por así decirlo.”

“Yo…” dudé, tragando saliva y jugueteando con el pergamino medio enrollado que tenía sobre el escritorio. “¿Gracias?” repetí, sin querer que las palabras salieran como una pregunta.

Seris asintió levemente, sin mirarme. “Alacrya está en más peligro ahora que nunca. A pesar de todos sus defectos, nuestros líderes asura, los restos del clan Vritra de los basilisk, nos protegieron de los demás, si no de ellos mismos. Ahora estamos fracturados y expuestos. Nuestros magos son débiles, nuestra población está aterrorizada.”

Me incliné hacia atrás y crucé los brazos sobre el pecho. “Es por eso que deberías estar en las Relictombs, recuperando tu fuerza y ​​evitando los pulsos que te siguen drenando maná.”

“Supones que habrá más.”

Le di a mi mentora una sonrisa irónica. “No te hagas la tímida conmigo. ¿Con tanto maná extraído? Algo que requiere una increíble cantidad de poder se ha activado en las Montañas Colmillo Basilisk, probablemente en el mismo Taegrin Caelum. La población aterrorizada que mencionaste se ha convertido en una batería. ¿Sabes para qué sirve?”

En realidad no quise hacer esta última pregunta. Siempre esperé que Seris supiera más de lo que me contaba. Compartimentar y ofuscar era su forma de ser. Eso le había permitido llegar hasta aquí y la había mantenido con vida — y, por extensión, a quienes la seguían, como yo — durante tanto tiempo. Estaba segura de que tenía una comprensión más profunda de estos pulsos y, normalmente, no la habría insistido para que me dijera más de lo que quería.

Pero estaba cansada y tenía miedo.

Me miró a los ojos y sostuvo mi mirada, de repente de nuevo de acero, ya no pequeña sino como una estrella que brillaba ante mí. “No, pero sé otras cosas. Agrona tiene miles de años, tal vez decenas de miles. Tiene la mente más aguda y astuta de cualquier ser vivo que haya conocido. Nunca lo he visto ponerse en peligro.”

Comprendí lo que no se atrevía a decir en voz alta. La derrota de Agrona fue tan repentina y completa, sin siquiera luchar, en realidad. Es difícil para una vieja soldado como Seris aceptarlo.

Me levanté y caminé hacia la ventana que había detrás de mi escritorio, desde donde podía contemplar el césped occidental de la biblioteca. Estaba vacío y, donde no había maleza, el paisaje había sido aplastado por tiendas de campaña y catres, o removido por los cientos de refugiados que habían pasado por allí en los últimos días.

Tuve que humedecerme los labios para hablar y tuve que hacer un esfuerzo consciente para evitar que mi voz temblara. “Arthur nos dio esta oportunidad. Aunque no pueda estar aquí ahora, nos está defendiendo de Epheotus, de eso no tengo ninguna duda. No podemos aferrarnos al miedo de nuestro propio pasado. Tenemos que mirar hacia un futuro que podamos crear.”

La sonrisa de Seris era casi audible, lo que me hizo darme la vuelta para mirarla. “Como dije, eres diferente. Necesitaremos…”

La puerta se abrió sin llamar y Alaric entró dando desconcertó. “Todo listo. Se enviará a todo el continente, siempre que sea posible, por ahora. Mañana se repetirá en un momento diferente y luego todos los días siguientes según sea necesario. No será sin resistencia, estoy seguro, pero…” Se encogió de hombros y luego se dejó caer de nuevo en la silla abierta.

Reactivé el dispositivo de proyección. Inmediatamente comenzó a captar la transmisión de emergencia.

No pasó mucho tiempo. La imagen cambió y mostró los bosques de los Claros de las Bestias. La imagen quedó congelada y distorsionada.

Una voz se emitió a través del campo telepático creado por el artefacto de proyección. ‘Pueblo de Alacrya. El Alto Soberano Agrona Vritra ha sido derrotado. Alacrya es libre’. Eso fue todo. Un mensaje simple para asustar y llamar la atención. Se emitiría otro al día siguiente, con un mensaje que se actualizaría y se volvería más complejo y complejo a medida que pasara el tiempo, ajustando el mensaje a la respuesta. Estábamos preparados para este paso antes incluso de saber lo que mostraría la grabación.

Una vez más, observé cómo Kezess y sus dragones arrastraban a Agrona, Arthur y los demás. La imagen pareció ralentizarse y centrarse en Agrona cuando apareció por primera vez, lo que hizo que fuera más fácil saber que era él. El artefacto de grabación tomó vuelo y lo siguió, la secuencia se aceleró para llegar al destino final más rápidamente.

Luego, cuando la perspectiva permitió ver mejor a Agrona, la velocidad se redujo nuevamente. No había forma de evitar que Arthur fuera parte de la imagen, pero su presencia se explicaría en mensajes posteriores.

La distorsión de la grieta se extendió por la imagen y Kezess y Myre se fundieron en ella. El cuerpo de Agrona se acercó y…

La imagen se congeló. Me estremecí cuando un zumbido estático se emitió directamente en mi cabeza a través del campo telepático. La distorsión del portal inescrutable comenzó a extenderse por la imagen, como un trozo de pergamino en llamas, volviéndose negro en el medio. Pronto toda la imagen estaba negra y vacía.

“Maldita sea, ¿qué han hecho esos idiotas…?” Las palabras de Alaric se cortaron cuando otra voz entró en nuestras mentes.

Abrí los ojos de par en par y me volví bruscamente hacia Seris. Tenía las manos juntas delante de los labios, las fosas nasales dilatadas y las pupilas dilatadas.

“Mi pueblo de Alacrya,” dijo el untuoso barítono desde la oscuridad.