Capítulo 362 – TBATE  – Destino Entrelazado

Punto de Vista de Nico Sever.

Marché desde la cámara de distorsión principal de Taegrin Caelum a través de los pasillos fríos del castillo, moviéndome decidido hacia el ala privada de Agrona. Los sirvientes se inclinaron y se apretujaron contra las paredes cuando pasamos, e incluso los muchos soldados de élite y los líderes militares de alto rango retrocedieron por miedo a mí — como debían. No estaba de humor para que me molestaran o interrumpieran; Quería respuestas y no me sacarían hasta que el propio Agrona me las entregara.

Subí las escaleras en espiral hacia las recamaras de Agrona de dos en dos, agarrando firmemente la muñeca de Cecilia mientras ella se quedaba atrás de mí. Las escaleras se abrían a un pasillo que conectaba el cuerpo principal del castillo con las recamaras privadas de Agrona. A diferencia de los fríos pasillos de piedra de los que veníamos, esta recamara resplandecía con una luz cálida.

Las paredes estaban cubiertas de artefactos y recuerdos de las muchas victorias de Agrona. Esparcidos entre las reliquias muertas y los artefactos de las familias de alta sangre favorecidas de Agrona, había recuerdos más horripilantes: un ala de fénix, montada de manera que se extendía, mostrando las plumas que aún relucían rojas y doradas; un tocado hecho de plumas pearlescent de dragón sobre un collar adornado de garras y colmillos; y un par de cuernos de dragón que brotaron de la pared.

Me detuve en seco. El camino a seguir estaba bloqueado.

“Estoy aquí para hablar con Agrona. Muévete, Melzri.”

La otra Guadaña presionó una mano contra su corazón y dejó que su boca se abriera burlonamente. “¿Es esa la forma de hablarle a aquella que te entrenó y cuidó después de que te sacamos de esa pequeña isla basura, hermanito?”

Me burlé, dejando que una intención asesina se filtrara en el pasillo decorado con fantasía donde Melzri montaba guardia. Aunque la miré, ella solo me devolvió la sonrisa, luciendo exactamente como siempre había lucido: perfecta piel gris plateada, cabello blanco puro trenzado en una gruesa trenza que le recorría la espalda, y labios y ojos oscuros que combinaban con los dos pares de brillantes cuernos de onyx que brotaban de su cabeza y se curvaban bruscamente hacia atrás, un par más pequeño directamente debajo de dos cuernos más grandes.

“No soy tu hermano,” dije con irritación. “¿Qué estás haciendo aquí, de todos modos?”

Ella me dio una risita burlona, ​​que sabía que odiaba y que hizo simplemente para irritarme. “Solo un asunto del Victoriad. Viessa también estuvo aquí, pero se fue hace solo unos minutos, lamento decirlo.” Sus ojos rojo negruzco, del color de la sangre coagulada, se desviaron para enfocarse en Cecilia. “Ah, la famosa Legado. Llevas bastante bien la piel de la niña elfa, debo decir. Ese cabello es para morirse .”

Gruñí, interponiéndome entre Melzri y Cecilia. “Cállate y déjala fuera de esto.”

Sentí a Cecilia arrastrarse a mi lado. “Nico, está bien. ¿Por qué no vamos a esperar en nuestras habitaciones?”

La sonrisa de Melzri se convirtió en una sonrisa depredadora. “¿Qué pasa, hermanito? No estás dispuesto a compartir tu juguete … aunque, supongo que realmente es la mascota del Sumo Soberano, ¿verdad? Lo cual te hace… qué? ¿Su niñera? No…” Melzri se tapó la boca con una mano y soltó otra risita. “ Tú eres su juguete, creo …”

“No me importa lo que tengas que decir, Melzri,” dije, tratando de sonar como si lo dijera en serio. Sin pensarlo, estire la mano para tomar la mano de Cecilia, pero ella la esquivó y la ira se me escapó como si el aire saliera de mis pulmones.

Melzri lo vio, pero en lugar de burlarse de mí, me frunció el ceño decepcionada y dio un paso atrás para bloquear el camino. “El Alto Soberano no está disponible para hablar contigo en este momento. Puedes esperar aquí o regresar a tu habitación.”

“Esto es urgente—”

Melzri resopló. “Solo estoy cuidando de ti, hermanito. Si irrumpes allí e interrumpes la reunión del Alto Soberano con Dragoth y el Soberano Kiros, es posible que te encuentres con algo más que tus pequeños sentimientos heridos.”

Esto me llamó la atención.

“¿El Soberano de Vechor está aquí?” Era raro que los soberanos abandonaran sus dominios. Aunque me hicieron desfilar ante cada uno de ellos cuando me nombraron Guadaña del dominio central, nunca había vuelto a ver a ninguno de ellos.

Melzri no se molestó en responder, así que le di la espalda y caminé hasta el rincón más alejado de la habitación, junto a la puerta de la escalera, donde me paré y miré un par de hojas de rubí a juego, cruzadas sobre el escudo de algún alto sangré difunto.

¿Los miembros de esta sangre antigua vieron que se acercaba el fin para ellos? Me preguntaba. ¿Se sentían seguros en su nobleza, como si se hubieran hecho un lugar en este mundo, o siempre estaban esperando que alguien les clavara un cuchillo por la espalda?

Reproduje a través de los eventos del Gran Salón de nuevo, tratando de encontrarle sentido. No había una sola duda en mi mente de que este Ascender Grey rubio y de ojos dorados era realmente mi Grey, a pesar del cambio de apariencia. Pero no entendía por qué Agrona no me había dicho el nombre de antemano.

¿Era esto algún tipo de prueba?

Me habían hecho pruebas con frecuencia, había experimentado y llevado a mi límite. A veces, estas pruebas eran dolorosas, incluso crueles, pero siempre me habían hecho más fuerte. Siempre hubo una razón.

Suspiré profundamente, sin entender.

Cecilia me había seguido, quedándose a mi lado, pero sin tocarme nunca, nunca ofreciéndome consuelo …

Necesitando mirar a cualquier parte que no fuera Cecilia o Melzri, dejé que mis ojos vagaran hacia el techo, donde un enorme mural se extendía a lo largo del pasillo.

Esto mostraba la huida de los Vritra desde Epheotus, representando a los dragones del clan Indrath como monstruosas bestias como enjambres en un cielo rojo sangre, mientras que la gente — tanto los inferiores como los basiliscos del Clan Vritra — se encogían detrás de Agrona, exhibido aquí con una brillante armadura de platino y irradiando una luz dorada que mantuvo a raya al dragón …

“¿Nico …?” Preguntó Cecilia desde mi lado. Podía sentir su mirada en mi mejilla, pero no me voltee para mirarla. No pude. Si lo hacía, me preocupaba que pudiera romperme.

No debería haber sido así. Había pasado toda una vida tratando de protegerla, primero de su propio ki monstruoso y luego de las muchas personas que buscaban usarla, y esta nueva vida se había dedicado a completar el ritual de reencarnación y darle una segunda oportunidad, pero cuando yo finalmente lo había logrado, parecía que todo me había salido mal.

Agrona una vez me había adulado de la misma manera que ahora trataba a Cecilia … pero se había vuelto despectivo y sarcástico conmigo. Me había enviado al Gran Salón sabiendo quién era realmente este Ascender Grey. Él debe haberlo sabido, o ¿por qué más me eligió para ir, y con tan poca información? Pero no entendí sus motivaciones. ¿No fue más que un juego cruel?

Debería haberme dicho lo que sabía o sospechaba.

Mi mente retrocedió ante estos pensamientos, rechazándolos, porque quedarme allí significaba que tendría que reconocer el miedo que se arrastraba por mi mente, corrompiendo cada rincón oscuro de ello. El miedo era inaceptable. Eso era debilidad. Las otras Guadañas, los Vritra … todas podían olerlo, y mostrar miedo aquí significaba ser devorados vivos.

“Nico,” dijo Cecilia de nuevo, moviéndose para estar en mi línea de visión.

“¿Qué?” Dije, con más frialdad de lo que pretendía.

“¿Cómo …” Ella se calló, mordiéndose el labio. Después de varios segundos, respiró hondo y volvió a intentarlo. “Quiero saber sobre mi muerte.”

Apreté la mandíbula y apreté los dientes. Aunque quería que ella entendiera — quería que ella odiara a Grey tanto como yo — no me atrevía a hablar.

“Experimentar el recuerdo de una muerte puede ser bastante traumático,” dijo el rico barítono de Agrona desde el final del pasillo, anunciando su repentina llegada. “Pero creo que estás lista, Cecilia.”

Melzri se deslizó a un lado, colocándola de espaldas a la pared y manteniendo la cabeza agachada. Los ojos rojos de Agrona captaron todo lo que había dentro del pasillo con un movimiento suave, un movimiento plácido que casi parecía una pereza, y sin embargo supe en ese instante que había leído todo en la habitación. Se movió con una gracia pausada, obviamente esperando que el mundo se detuviera y esperara a que él llegara. Al pasar junto a Melzri, alargó la mano y pasó un dedo por uno de sus cuernos, pero por lo demás su atención estaba completamente en Cecilia.

“¿Enserio tú …” Mi boca se cerró de golpe ante una mirada del Alto Soberano, mi argumento fue descartado antes de que pudiera salir de mi boca.

Quería envolver mi brazo alrededor de Cecilia, acercarla a mí para poder consolarla y protegerla, pero en cambio, no hice nada cuando Agrona se acercó. Le apartó el pelo gris metálico y le puso los dedos en las sienes. Cerró los ojos mientras su cuerpo se ponía rígido.

Aunque no podía experimentar directamente lo que el Alto Soberano estaba haciendo en su mente, lo sabía bastante bien. Agrona era un maestro de la manipulación directa de los recuerdos, capaz tanto de eliminar como de alterar los recuerdos, e incluso capaz de controlar directamente el cuerpo de otra persona hasta cierto punto. En este momento, le estaba devolviendo a Cecilia el recuerdo de su muerte … en solo unos momentos, ella lo sabría.

Ella lo recordaría.

Reprimí la energía nerviosa y culpable que hormigueaba por mi cuerpo. Hubiera sido mejor si pudiera haberle dicho toda la verdad desde el principio… pero era un riesgo demasiado grande. Sabía que Agrona había tergiversado los recuerdos que había recibido, destacando mi papel en su vida y menospreciando el de Grey. Solo tenía que tener a alguien en este mundo en quien pudiera confiar por completo, implícitamente. Ajustar esos pequeños recuerdos aseguraría de que ella tuviera eso … en mí.

Este recuerdo, sin embargo, el recuerdo de su muerte … ni siquiera yo lo quería en mi cabeza, y deseaba, no por primera vez, que Agrona me ayudara a olvidarlo. Cecilia tampoco debería tener que recordarlo, pero tenía que ver, tenía que saber qué había sucedido. Con Grey vivo, era solo cuestión de tiempo hasta que se cruzaran. Necesitaba saber quién era él en realidad. No importaba cuántos nombres hubiera tomado o cuántas vidas hubiera vivido … por dentro, seguía siendo el mismo Grey frío y egoísta. El hombre que eligió la realeza sobre sus únicos amigos — familia — en el mundo.

Yo no dejaría que me la arrebatara de nuevo.

Cecilia empezó a temblar. Sus ojos permanecieron cerrados, pero un gemido de dolor escapó de sus labios. Sus rodillas amenazaron con doblarse.

“Detente, ella está —”

Una fuerza aplastante se envolvió alrededor de mi garganta, ahogando mi súplica. Mis manos arañaron mi cuello mientras caía de rodillas, pero Agrona ni siquiera me miró.

Cecilia estaba cayendo, desplomándose hacia atrás, pero él la agarró, la levantó y la sostuvo en sus brazos como a una niña. “Shhh, Cecil. Lo sé, y lamento cargarte con la verdad de tu muerte. Descansa ahora.” Agrona bajó la frente hasta tocar la de Cecilia. Hubo una chispa de magia, y su respiración se volvió regular y lenta, y los gemidos terminaron.

Melzri estaba a su lado y Agrona entregó a Cecilia — mi Cecil — a la Guadaña. “Llévala a su habitación. Cuídala hasta que se despierte, luego regresa a Etril.”

“Como ordene, Alto Soberano.” Luego se marchó y se llevó a Cecilia con ella.

Solo cuando se fueron, el puño invisible alrededor de mi garganta se soltó. Tosí y me atraganté, cayendo sobre mis manos y rodillas, jadeando por aire. Sentí el aura oscura construirse dentro de mí, enojada y ansiosa por estallar, pero la reprimí por completo. Con lágrimas de ira en mis ojos, miré a Agrona. Su rostro estaba impasible.

Después de que mi tos se calmó, dijo: “Te olvidas de ti mismo. Estás tan aterrorizado de perder a tu prometida por segunda vez que el miedo te está destrozando desde dentro.”

Me puse de pie, finalmente, y levanté la barbilla para encontrarme con los ojos de Agrona. “La estabas lastimando.” Casi me muerdo la lengua por la mitad en frustración cuando escuché mi propia voz quejumbrosa y lastimera. “Juraste que ibas a—”

“Nico.” Mi nombre salió de sus labios como una jabalina, y sentí que me perforaba en algún lugar profundo de mi interior. “¿Entiendes lo que es Cecilia? ¿Qué es el Legado?” Él sacudió la cabeza, las cadenas decorativas que colgaban de sus cuernos tintineaban suavemente. Su mano grande y fría acarició un lado de mi cara, pero no había calidez en su mirada. “Por supuesto que no. Ella es el futuro. Pero tú, Nico … hay espacio en ese futuro — en el mundo que construiré con Cecilia a mi lado — para guerreros, pero no para débiles inferiores que sucumben por completo a sus propios impulsos obstinados.”

Traté de tragar. Se me quedó atascado en la garganta, casi como si me estuvieran ahogando de nuevo, pero era solo mi propia ira, miedo y decepción … Mis obstinados impulsos , pensé con amargura. No era justo. Mi ira y rabia habían sido cultivadas desde que era un bebé, enjaezadas y convertidas en arma — por Agrona. Fue la pureza de mi furia lo que me hizo poderoso. Sin ello…

Sabía que había alcanzado su punto máximo como mago, que no podía seguir haciéndome más fuerte y, obviamente, Agrona también lo sabía.

No había sido un guerrero poderoso o un usuario de ki en la Tierra, no como Grey o Cecilia. Cuando me di cuenta de mi potencial en este nuevo mundo, antes de que me quitaran los recuerdos y me transformaran en Elijah y me enviaran, estaba extasiado. Mi nueva vida no sería como la anterior. Tendría poder, fuerza real — física, política y mágica, y todo gracias a Agrona. Me había dado todo lo que necesitaba: entrenamiento, elixires, las runas más fuertes, un cuerpo capaz de canalizar las artes de maná de tipo decadente de los basiliscos — para asegurarse de que fuera fuerte.

Pero ahora, aquellos que me importaban todavía estaban llegando más allá de mí y dejándome atrás. De nuevo.

“¿Sabes por qué fuiste reencarnado?” Preguntó Agrona, dándose la vuelta para mirar uno de los adornos que colgaban de la pared. “Fuiste reencarnado porque eras cercano a ella. Tú y Grey los dos. Para maximizar el potencial de la reencarnación — para asegurar de que el Legado pudiera integrarse completamente en este mundo — se tuvo que formar una especie de matriz entre sus vidas. Necesitaba anclas para sostener y unir el espíritu del Legado. Eso es todo lo que eres.”

No pude evitar negar con la cabeza. “No, dijiste …”

“¿Ves y alientas las mentiras que le digo a Cecilia y, sin embargo, no crees que yo haría lo mismo contigo?” Agrona sonrió, una expresión indiferente y cautivadora que no mostraba culpa ni arrepentimiento. “Utilizando lo que aprendí de las Relictombs, miré a través de los mundos hasta que encontré el Legado, y junto a ella, tú y el Rey Grey.”

Me estremecí, mi ira estalló ante la referencia a la realeza de Grey, ganada al quitarle la vida a Cecilia. “Pero tú me necesitabas . Tú mismo lo dijiste. La reencarnación de Grey te mostró cómo traerme aquí. Sin mí, tú—”

“Intenté la reencarnación en Grey primero, eso es cierto, pero su alma nunca llegó en el recipiente elegido. Un simple error de cálculo, pensé. Él había estado vivo todavía, en su mundo natal de la Tierra, mientras mis preparativos para el Legado habían asumido que un alma había pasado de su envoltura mortal.” Agrona ladeó levemente la cabeza, su lengua recorrió sus afilados caninos. “Nada de esto importa ahora, ¿te das cuenta? No tiene sentido discutirlo. Pero … supongo que puedo complacerte, Nico, si solo pudieras verte luchar comprenderías.”

Le devolví la mirada. Sus palabras frías — no crueles ni mezquinas, sino curiosas y degradantes, como un padre decepcionado que se burla de las ideas tontas de su hijo — cortando más afiladas que cualquier cuchillo, pero yo no lo demostraría. Yo también podría ser frío y despectivo si quisiera. “Dime. Merezco entenderlo.”

Agrona se encogió de hombros. “Aunque puedo explicarlo, no puedo hacer que lo entiendas. Tomando lo que había aprendido al intentar provocar la reencarnación del Rey Grey, comencé el proceso de tu propia reencarnación a continuación, en el cuerpo de un niño recién nacido de una prominente familia mágica con algo de sangre Vritra persistente. Llegaste como estaba planeado.”

Manteniendo mi ritmo vacío de emoción, me senté en un banco acolchado que corría a lo largo de una pared del pasillo. Apoyándome contra la pared, crucé las piernas y esperé a que continuara.

“Pero necesitaba dos anclas,” continuó, “y Cecilia no había estado cerca de nadie más. Probamos algunos otros, pero ninguna de sus almas era lo suficientemente fuerte como para reencarnarse, así que finalmente dejé el experimento a un lado. Sin las anclas adecuadas, la reencarnación del Legado era demasiado arriesgada; no se podría forjar un recipiente adecuado.”

Recordé mi infancia en Alacrya, el entrenamiento y la experimentación sin fin. La idea de tener a Cecilia de regreso me permitió soportar cualquier tortura. Aunque no sabía toda la verdad sobre mi reencarnación y mi propósito, ella siempre había sido la zanahoria que Agrona colgaba frente a mí, prometiendo que, si yo crecía lo suficiente, algún día él podría reencarnarla también. Esa promesa evitó que me volviera loco.

“¿Qué hay de mí, entonces? ¿Mi niñez? ¿Todo lo que me hiciste?”

“No sabíamos qué beneficios podría proporcionar tu reencarnación, así que te mantuve aquí, ordené que te criaras y entrenaras entre los Vritra. Te probamos, experimentamos contigo y demostraste que un alma reencarnada era de hecho extraordinariamente potente. Mantuvo mi esperanza de que, algún día, podría volver a mi plan, y el Legado sería mío para controlarlo. Y entonces…”

“Arthur …” Sentí una punzada cuando dije el nombre, y los recuerdos de nuestro tiempo juntos en la Academia Xyrus vinieron a mi mente sin que me lo pidieran.

“Sí. Arthur. De alguna manera nació un Leywin, en un continente distante, fuera de mi dominio.” Agrona negó con la cabeza con aparente diversión, haciendo que sus adornos tintinearan de nuevo. “Ah, Sylvia. Siempre la inteligente. Escondida en las tierras salvajes de Dicathen, herida de muerte y, sin embargo, sigue siendo una espina clavada en mi costado.

“No fue hasta que Cadell la encontró que supimos la verdad. Estoy seguro de que Sylvia pensó que había escondido al chico, pero en el instante antes de que usara su arte del éter maldito para congelar el tiempo, vio. ¿Quién más podría ser? ¿Qué niño humano podría ser tan importante para que Sylvia agotara su energía y se revelara a mis cazadores para salvarlo? Tan pronto como supe lo que había sucedido, lo supe.”

“Y entonces tomaste mis recuerdos y me enviaste a Dicathen, a Rahdeas…” Mi vida como Elijah había comenzado con los enanos, una pizarra en blanco. Incluso mis verdaderos poderes me habían sido reprimidos y ocultos. Me preguntaba, ahora, en qué me habría convertido si esos años pasados ​​como Elijah no me hubieran sido robados.

¿Habría alcanzado la cima de mis habilidades tan pronto?

No lo creo. Agrona me había robado ese potencial, todo solo para acercarme a Grey.

“¿No podrías haberme enviado como espía? ¿Por qué …?” Tragué saliva. “¿Por qué tomar mis recuerdos? ¿Por qué tomarme ese tiempo ?”

“¿Crees que podrías haber evitado atacar a Arthur en el momento en que lo vieras?” preguntó con una sonrisa burlona. “¿Podrías haber forjado una verdadera amistad y un vínculo en esta vida, si estuvieras cargando con los prejuicios de tu vida anterior?”

“Por Cecilia, sí. Cualquier cosa,” Respondí, deseando desesperadamente creerlo, que Agrona se equivocaba.

“Tu ira fue una variable no deseada. ¿Por qué iba a correr un riesgo innecesario solo por tu bien? Al tomar tus recuerdos — tu conocimiento de tu propia reencarnación y nacimiento en Alacrya — podría unirlos de manera más segura, las dos anclas para la reencarnación del Legado.”

Puse mi cabeza en mis manos y me imaginé arrancando los cuernos de Agrona de su cráneo y hundiéndolos en su pecho, una y otra vez hasta que no quedó nada reconocible de él. “¿Cómo sabías que incluso lo encontraría … Arthur?”

Una mano pesada se posó en la parte superior de mi cabeza y cerré los ojos. “Ustedes dos estaban atados por el destino. Tú, Grey y Cecilia formaron los tres puntos de la matriz. Estaba seguro de que encontrarían el camino el uno al otro. Pero puse a mis espías en movimiento, independientemente, y expandieron nuestra red a través de Dicathen, y esperé.

“Pasaron años antes de que resurgiera en Xyrus. Pero nuestra gente estaba bien ubicada allí para encontrarlo, y una vez que se reveló, no había duda de los signos: habilidad con la espada impecable, un mago cuadra-elemental, despertado con solo cuatro años de edad. Y llevaba una pluma de dragón alrededor del brazo.”

“La repentina insistencia de Rahdeas en que me convierta en un aventurero, a pesar de mi edad …” murmuré, ya comprendiendo el resto. “Y fue nuestra cercanía con la princesa elfa, Tessia Eralith, lo que la convirtió en el recipiente perfecto para el regreso de Cecilia. Al igual que en la Tierra … una chica que amaba a Grey primero, que solo me vio porque estaba parado a su lado …”

Los fuertes dedos de Agrona se entrelazaron en mi cabello antes de levantar repentina y dolorosamente mi cabeza para que yo mirara sus ojos escarlata. “¿Qué esperabas que sucediera, Nico? ¿Que tú y el Legado se retirarían a una cabaña en el bosque y vivirían el resto de sus días sin preocupaciones y en paz, retozando y copulando y olvidando todo lo que les había pasado? ¿Después de que dediqué tanto tiempo y recursos a su reencarnación? No. Tenías un propósito, que cumpliste diligentemente, aunque sin saberlo.”

Me soltó y empezó a caminar por el pasillo, pero aún no había terminado con él.

“¿Qué pasa con Grey?”

Agrona se detuvo y se volteó, frunciendo el ceño confuso, como si no pudiera entender por qué le preguntaba por mi archienemigo. “El Rey Grey… Arthur Leywin… Ascender Grey… su nombre ya no importa, porque él ya no importa. Su papel está completo, al igual que el tuyo. Sospecho que sobrevivió porque mi hija de alguna manera se sacrificó usando las artes del éter de su madre dragón, lo que me sirve bien. Sylvie siempre fue el mayor peligro que tu pequeño amigo cuadra-elemental.”

“¿Pero cómo supiste que este ascender era el mismo Grey? ¿Por qué…? Respiré hondo, aferrándome a la imagen de Agrona profanada a mis pies. “¿Por qué enviarme al Gran Salón si ya lo sabías?”

“Seris me lo dijo hace algún tiempo”, dijo Agrona con indiferencia, como si se estuviera refiriendo a un rumor mundano y corriente. “Ella pensó como tú — que Arthur era de alguna manera importante, que la noticia de su improbable supervivencia debería importar. Ustedes los inferiores y sus tontos agravios. Desde que el retenedor de Dragoth fue asesinado en Dicathen — ¿cómo se llamaba? ¿Uto? — hacías esto, ‘¡Déjame matarlo, Alto Soberano!’ ‘¡Oh, no, no, por favor, deme el honor!’ Hubo un tiempo en el que él podría haber sido una amenaza, tal vez — cuando tenía a los asuras en su bolsillo, por mi hija — pero ese tiempo ha pasado.”

Sentí que la base que había sostenido toda mi nueva vida cambiaba y comenzaba a desmoronarse bajo mis pies. En ambas vidas, Grey había sido mi mejor amigo y mi enemigo más odiado. Incluso más que Cecilia, su propia existencia había cambiado por completo el curso de mi vida. No le permitiría simplemente vivir, sabiendo lo que había hecho.

Y lo que él podría hacer todavía, pensé. Mientras Grey viva, Cecilia no está a salvo.

Y, sin embargo, Agrona lo descarto, nos descartó a los dos. ¿Por qué no entendió la amenaza que representaba Grey?

“Estás equivocado,” dije con frialdad, levantándome y acercándome lentamente al imponente Lord Vritra. Él sonrió divertido. “Por favor, permítame cazar a Grey, Alto Soberano,” dije, tratando de no rogar, pero muy consciente de que mis palabras eran un eco de su propia imitación burlona. “Pensé que estaba muerto una vez, pero de alguna manera escapó de mi venganza. Déjeme tener otra oportunidad. Después de todo lo que me has hecho, me lo debes. Me debes a Grey.”

La sonrisa de Agrona se torció en algo amargo, casi compasivo. “No te debo nada. Pero si deseas huir y recrear tu venganza, estas invitado. Quizás matarlo hará algo para apagar tu eterno complejo de inferioridad. Asumiendo que no te mato primero.” Agrona se encogió de hombros como si realmente no le importara de ninguna manera. “Primero, sin embargo, regresa hacia el Legado y releva a Melzri. Y no lo olvides. Cecilia es el futuro. Asegúrate de que tenga todo lo que necesite.”

Agrona giró sobre sus talones y se movió con una rapidez antinatural por el pasillo, dejándome sumido en mi decepción y enfado. No necesito tu aprobación. Encontraré a Grey. Lo encontraré y lo mataré, y esta vez, no regresará.

Skydark: Muchas Gracias a las siguientes personas por seguir apoyando económicamente para el Patreon del Autor.. Jeser, Sebastian, Donny (Aunque no estoy seguro si fue para esta novela XD) ya solo faltan 10 $ ….

Tambien le invito a leer otra novela que estoy llevando traduciendo ya q con las otras q llevaba también ya me puse al dia XD.. la novela se llama «El Villano que Quiere Vivir»