Capítulo 1 – TBATE – La luz al final del túnel

Nunca creí en toda esa tontería de “la luz al final del túnel” donde las personas, después de experimentar experiencias cercanas a la muerte, se despiertan con un sudor frío y exclaman: “¡Vi la luz!”

Pero aquí estoy actualmente en este llamado “túnel” frente a esta luz brillante, cuando lo último que recuerdo es que estaba durmiendo en mi habitación (mientras que otros llaman eso el aposento real).

¿Mori? Si es así, ¿Como? ¿Fui asesinado?

No recuerdo haberle hecho mal a nadie. Pero, nuevamente, ser una figura pública de poder puede dar a los demás todo tipo de razones para quererme muerto.

De todos modos …

Como no parece que vaya a despertarme pronto y gravito lentamente hacia esta luz brillante, podría aceptarla.

Pareciendo tomar una eternidad para ir hacia esta luz, casi esperaba que algún coro de niños cantara una melodía angelical, llamándome hacia el cielo.

En cambio, mi visión de todo a su alrededor se convirtió en un borrón de un rojo brillante mientras los sonidos asaltaban mis oídos. Cuando trato de decir algo, el único sonido que sale parece ser un grito.

Escucho voces m.u.f.fled cada vez más claras y escucho un, “Felicidades Señora, felicidades Señor, él es un niño sano”.

…Espera

Supongo que normalmente debería pensar en la línea de mi*/da, ¿acabo de nacer? ¿Soy un bebé ahora?

Pero extrañamente, el único pensamiento que pareció aparecer en mi mente fue “Entonces, la luz brillante al final del túnel es la luz que entra en la v*/gina de una mujer…”

Jaja … no lo pensemos más.

Al evaluar mi situación como el rey real que soy, me di cuenta, en primer lugar, de que donde sea que haya nacido, entiendo el idioma. Eso es bueno.

Luego, después de abrir lenta y dolorosamente mis ojos, mis retinas fueron bombardeadas con diferentes colores y figuras. A mis ojos infantiles les tomó un poco de tiempo incluso comenzar a trabajar. El médico, o eso parece, frente a mí tenía una cara no tan atractiva con el pelo largo y canoso en la cabeza y la barbilla. Juro que sus lentes eran lo suficientemente gruesos como para ser a prueba de balas. Lo extraño fue que no llevaba bata de médico ni estábamos en una habitación de hospital. Parecía haber nacido en una sala de ritual de invocación satánica porque esta habitación estaba iluminada solo por un par de velas y estábamos en el suelo.

Miro alrededor y veo a la mujer que me empujó fuera de su túnel. Llamarle madre debería ser justo. Tomando unos segundos más para ver cómo se ve, tendré que admitir que es una belleza, pero esos podrían ser mis ojos medio borrosos. En lugar de una belleza glamorosa, la describiría mejor como encantadora, en un sentido muy amable y gentil con cabello castaño claro y ojos marrones. No puedo evitar notar sus largas pestañas y su nariz alegre que me dan ganas de aferrarme a ella. Ella solo impregna esta sensación de madre. ¿Es así como los bebés se sienten atraídos por sus madres?

Quito mi mirada de ella y giro a la derecha para apenas distinguir a la persona que creo que es mi padre por la sonrisa idiota y los ojos llorosos al verme. Inmediatamente dice: “Hola, pequeño Art, soy tu papá, ¿puedes decir papá?” Miro a mi alrededor para ver a mi madre y al médico de la casa (por toda la certificación que parece tener), ruedo los ojos y mi madre se las arregla. para burlarse, “Cariño, él acaba de nacer”.

Miro más de cerca a mi padre y puedo ver por qué mi encantadora madre se sintió atraída por él. Además de los pocos tornillos sueltos que parecía tener al esperar que un recién nacido articulara una palabra de dos sílabas (donde solo voy a darle el beneficio de la duda y creo que lo dijo por la alegría de ser padre), Era un hombre de aspecto muy carismático. Con una línea de mandíbula cuadrada perfectamente afeitada. Su cabello, que tenía un color marrón muy ceniciento, parecía mantenerse corto, mientras que sus cejas eran fuertes y feroces, extendiéndose en forma de espada hasta una forma de V. Sin embargo, sus ojos tenían una calidad gentil, ya fuera por la forma en que sus ojos se inclinaban un poco al final o por el color azul profundo, casi zafiro, que irradiaban sus iris.

Para cuando terminé de ver … quiero decir observar a mis padres; El aspirante a médico se excusó diciendo: “Por favor, continúe descansando durante un par de días, Señora Leywin, y avíseme si le sucede algo a Arthur, Señor Leywin”.

Las siguientes dos semanas después de mi viaje fuera del túnel fueron un nuevo tipo de tortura para mí. Tuve poco o ningún control motor sobre mis extremidades, excepto agitarlas e incluso eso me cansa rápidamente. Me di cuenta de que los bebés realmente no controlan tanto sus dedos. No sé cómo decírselo, chicos, pero cuando colocan tus dedos en la palma de un bebé, no lo agarran porque les gusta, lo agarran porque, se siente como recibir un golpe en el hueso, es un reflejo. Olvide el control motor, ni siquiera puedo excretar mis desechos a mi discreción. Simplemente … sale. Haa …

Lo positivo fue que mi madre me amamantó.

No me malinterpreten, no hay motivos ocultos de ningún tipo. Es solo que la leche materna sabe mucho mejor que la fórmula para bebés, ¿está bien y tiene más valor nutricional? Er … por favor créanme.

El lugar de invocación del ritual satánico parece ser la habitación de mis padres y, por lo que imagino, este lugar en el que estoy atrapado es, con suerte, un lugar de mi mundo que es del pasado, donde la electricidad aún no se ha inventado.

Mi madre rápidamente demostró que mis esperanzas estaban equivocadas cuando un día curó un rasguño en mi pierna cuando mi idiota padre me golpeó contra un cajón.

No … No es como si la curita y un beso sanaran, pero una luz brillante y completa con un leve zumbido de sus malditas manos sanan.

Dónde diablos estoy.

Mi madre, llamada Alice Leywin, y mi padre, llamado Reynolds Leywin, al menos parecen ser buenas personas, por ejemplo, si no los mejores. Sospecho que mi madre es un ángel porque nunca he conocido a una persona tan amable y cálida. Mientras me llevaba en la espalda con una correa de bebé de algún tipo, fui con ella a lo que ella llamaba un pueblo. Este pueblo Ashber es más un puesto de avanzada glorificado, ya que no hay carreteras ni edificios. Caminamos por el camino de tierra principal donde había tiendas de campaña a ambos lados con varios comerciantes y vendedores / mujeres vendiendo todo tipo de cosas, desde necesidades comunes y cotidianas hasta cosas que pensé que no podían evitar, pero abrí los ojos, como armas y armaduras. y rocas … ¡rocas brillantes!

Lo más extraño a lo que no puedo acostumbrarme es a las personas que portan armas como si fuera parte de su indumentaria. ¡Fui testigo de un hombre de unos 170 cm con un hacha de guerra gigante más grande que él! De todos modos, mi madre sigue hablando conmigo, probablemente para tratar de hacerme aprender el idioma más rápido, mientras compra los comestibles del día, intercambiando bromas con varias personas que pasan o trabajan. Mientras tanto, mi cuerpo se está volviendo contra mí una vez más, y me quedé dormido … muerto en este cuerpo inútil.

Sentado en el regazo de mi madre que me estaba acariciando en su pecho, estaba concentrada en mi padre que actualmente cantaba por un buen minuto, que sonaba como una oración a la tierra. Me incliné más y más cerca, casi cayéndome de mi asiento humano mientras esperaba algún fenómeno mágico, como un terremoto escupiendo en el suelo o emergiendo un gigante golem de piedra. Después de lo que pareció una eternidad (confía en mí, para un bebé que tiene la capacidad de atención de un pez dorado, lo fue.) Tres rocas adultas del tamaño humano salieron del suelo y se estrellaron contra un árbol cercano.

¿Qué demonios … era eso?

Agité mis brazos con ira y arrepentimiento, pero mi padre idiota interpretó eso como un “WOW” y tenía una gran sonrisa en su rostro diciendo: “Tu papá es increíble, ¿eh?”

No, mi padre era un guerrero mucho mejor. Cuando se puso sus dos guanteletes de hierro, incluso yo me sentí obligado a dejar caer mi ropa interior (o pañal) por él. Con movimientos ágiles que fueron sorprendentes para su constitución, sus puños llevaban la fuerza para romper la barrera del sonido, pero eran lo suficientemente fluidos como para no dejar una abertura. En mi mundo, podría ser considerado como una élite, liderando un pelotón de cien soldados, pero para mí, él era mi padre idiota.

Por lo que aprendí sobre este mundo, parecía ser un mundo bastante sencillo de magia y guerreros donde el poder y la riqueza decidían tu rango en la sociedad. En ese sentido, no era muy diferente de mi mundo, excepto la falta de tecnología y la ligera diferencia entre magia y Qi aquí.

En mi viejo mundo, las guerras se convirtieron en una forma casi obsoleta de resolver disputas entre países. No me malinterpreten, por supuesto, todavía hubo batallas a menor escala y aún se necesitaban ejércitos para la seguridad de los ciudadanos. Sin embargo, las disputas sobre el bienestar de un país se basaron en un duelo entre los gobernantes de su país, limitado al uso de Qi y armas de combate cuerpo a cuerpo, o en una batalla simulada entre pelotones, donde se permitían armas de fuego limitadas, para las más pequeños disputas.

Por lo tanto, los reyes no eran el típico hombre gordo sentado en el trono ignorantemente al mando de los demás, sino que tenían que ser el hombre más fuerte e inteligente para representar a su país.

Suficiente sobre eso sin embargo.

La moneda en este nuevo mundo parecía bastante directa de los intercambios que mi madre tuvo con los comerciantes.

El cobre es la forma más baja de la moneda, luego la plata y luego el oro. Si bien aún no he visto nada que cueste tanto como una moneda de oro, las familias normales parecen poder vivir bien con un par de monedas de cobre al día.

100 monedas de cobre = 1 moneda de plata

100 monedas de plata = 1 moneda de oro

Todos los días involucraba perfeccionar mi nuevo cuerpo, dominar las funciones motoras que residen profundamente dentro de mí.

Entonces un día todo cambió …