Capítulo 5 – TBATE – Que comience el viaje

Escucho un * Clang * que ahogo el silencio mientras mi madre dejo caer el tenedor en el plato.

“¿¿Qué?? ¡Reynolds! ¡Arthur aún no tiene cuatro años! ¡No! Además, dijiste que si nuestro hijo es un Aumentador, ¡pensé que dijiste que serías capaz de enseñarle!”

“Nunca esperé que nuestro hijo fuera tan prodigio en la manipulación de mana. ¡Quién ha oído hablar de un despertar a la edad de tres años!”

“¡Pero eso significa que tendrá que irse de casa! ¡Solo tiene cuatro Reynolds! ¡No podemos dejar que nuestro bebé salga de casa tan temprano!”

“No lo entiendes. Cuando observo su cuerpo mientras meditaba, no puedo evitar sentir que todo esto es natural para él. Alice, cariño, estoy reteniendo a mi hijo tratando de enseñarle algo que puede hacer mientras duerme.”

Así comenzó la pelea de mis padres.

Iban y venían, básicamente repitiendo sus puntos iniciales; madre diciendo que soy demasiado joven, padre diciendo que necesitaban dejarme alcanzar mi máximo potencial, bla, bla.

Mientras tanto, jugaba un juego de guerra con mi comida, los guisantes atacaban al Imperio Madre mientras las zanahorias de la Nación Padre defendían desesperadamente su tierra.

Finalmente, mis padres se acomodaron y mi padre me preguntó:

“Art, esto te concierne, así que también tienes algo que decir al respecto. ¿Cómo te sentirías yendo a una gran ciudad y teniendo un maestro?”

Fantástico…

Aplaudo el esfuerzo por tratar de hacer esto justo, pero te das cuenta de que estás tratando de hacer que un niño de 4 años tome una decisión que finalmente cambie su vida, ¿verdad?

Intentando concluir este pequeño argumento, dije: “¿Puedo al menos tratar de reunirme con algunos mentores y hacer que vean si necesito tutoría o no?”

*Silencio*

¿Pisé una mina de tierra? ¿No se suponía que debía ser así de articulado en mis oraciones a mi edad actual? ¿Están enojados porque no elegí un bando?

Al no tener confianza en mantener una cara de póker, miré hacia abajo y esperé su respuesta.

Afortunadamente, ninguno de mis miedos estaba en sus mentes. Mi madre finalmente habló, en voz baja murmurando: “Al menos formalmente haremos que prueben su núcleo de mana y sus canales. Podemos averiguar qué hacer a partir de ahí.”

Cuando mi padre asintió en acuerdo, comenzamos a hacer los preparativos al día siguiente. Cuando dije lo que hice anoche, supuse que iremos a un pueblo o ciudad cercana un día para que un mago calificado me haga la prueba, pero estaba equivocado.

Estábamos haciendo preparativos para un viaje de tres semanas. Un viaje en un carruaje tirado por un par de caballos a través de las jodidas Grandes Montañas a una ciudad llamada Xyrus.

Un libro que leí apareció en mi mente. Recuerdo haber leído sobre una ciudad flotante construida por una organización de élite de Invocadores con el único propósito de albergar la más prestigiosa Academia de Magos. Más tarde, la ciudad se construyó alrededor de la academia, tanto la Ciudad como la academia llevaba el nombre del líder de la organización, Xyrus.

¿Cómo es posible mantener a flote un pedazo de tierra de cientos de kilómetros de largo? ¿Magnetismo? Entonces la tierra debajo de la ciudad se verá afectada por ella. ¿La ciudad tiene su propio campo gravitacional diferente?

¡De todas formas!

Este viaje iba a ser largo. Es en momentos como este que desearía que existieran fuentes modernas de transporte. Para llegar a la ciudad, tendremos que ingresar a través de una de las puertas de teletransportación designadas en las Grandes Montañas, de lo contrario, tomará meses viajar a través de las ciudades para llegar a la puerta debajo de la actual ciudad que está flotando cerca de la frontera del Reino de Sapin y Darv.

Una de las razones por las que mi padre nos presionó para que emprendiéramos este viaje ahora fue porque sus ex miembros de grupo estaban aquí y se dirigían a la ciudad de Xyrus. Ir ahora, con ellos, significaba que tendríamos tres Aumentadores y dos Conjuradores junto con mi madre, que era una Emisor rara y mi padre, un Aumentador de Clase B si bien la cordillera no tenía bestias de mana, aún existían los peligros potenciales de los bandidos y los animales salvajes.

Mientras mi madre y mi padre se encargaban de empacar todas las necesidades, empaqué mi espada de madera y dos libros (Enciclopedia de Dicathen y Fundamentos de la Manipulación de Mana) para el viaje.

A media mañana, estábamos listos para salir.

Atando mi mochila, con mis libros y un par de bocadillos, a mi espalda y atando mi espada de madera a mi cintura, sostuve la mano de mi madre y seguí a mis padres para encontrarme con sus ex miembros de grupo.

Aunque de vez en cuando escuché sobre ellos por parte de mi padre, nunca visité la casa mientras estaban ayudando a reconstruirla, así que sería la primera vez que me reuniría con ellos.

La información que aprendí de mi padre del grupo Twin Horns consistió en:

Helen Shard: Mujer Aumentadora especializada en tiro con arco mágico.

Adam Krensh: Aumentador masculino cuya arma principal es la lanza.

Jasmine Flamesworth: Mujer que se especializa en velocidad con dos dagas.

Angela Rose: Conjuradora femenina especializada en Magia del Viento.

Durden Walker: Conjurador masculino especializado en Magia de Tierra.

***********

Llegamos a la posada en la que se alojaban en Ashber y los vimos enfrente, cerca de los establos.

Mi padre, abrazando a sus ex miembros del grupo, exclamando: “¡Chicos, quiero que conozcan a mi hijo Arthur! Ven a Art, preséntate.”

Con una leve media reverencia mientras los miraba, me presenté.

“Hola. Mi padre me ha contado grandes cosas sobre sus compañeros miembros de Twin Horns. Gracias por viajar con nosotros a Xyrus. Estaremos en sus manos.”

“JAJAJAJA, ¿qué es esto? ¡Qué modales! ¿Estás seguro de que es tu hijo, Rey?”

El que respondió fue el portador de la lanza, Adam. Al mirarlo más de cerca, parecía del tipo enérgico y hablador. Aunque era bastante guapo, con el pelo rojo brillante atado en un mechón desordenado al final, casi como una llama, y ​​un par de mechones que escapaban de la cinta para el pelo, me recordó una especie de vagabundo. Tenía los ojos brillantes y casi parecía que siempre se reían. Sin embargo, lo primero que noté fue la cicatriz en su nariz, llegando a ambas mejillas.

Me sentí recogido.

“Awww … ¿No es él demasiado precioso? Deberías alegrarte de que no se parezca a ti Reynolds “

Aparté mi rostro de lo que parecía una trampa mortal de polietileno antes de que me sofocara en esos pechos gigantescos, eché un buen vistazo a la mujer que intentaba matarme. Muchacho era ella bonita. Quiero decir, aunque no era tan bonita como mi madre, ella emitía toda la vibra de “princesa real” con su largo cabello rubio que se rizaba en los extremos y sus radiantes ojos verdes que se curvaban hacia abajo y hacia afuera.

Justo cuando mis manos estaban a punto de ceder y mi cara a punto de entrar en las colinas abisales gemelas, una mano fuerte me agarro de la mochila y me alejo de la mujer bien dotada.

“Angela, lo estás lastimando”.

Allí me colgué, como un gatito que su madre cargaba de su cuello, incapaz de moverse.

Miré al gigante.

Easily pasando fácilmente dos metros de altura con un bastón atado a la espalda, me puso de nuevo en el suelo y arregló mi ropa suavemente.

¡Un gentil gigante!

¿Puedo montar sobre sus hombros todo el camino? Lo miré, mis ojos cada vez más grandes y casi brillantes. Me siento tan seguro en sus manos.

Tenía ojos y cejas muy estrechas que se inclinaban hacia abajo, dándole una cara casi inocente, en comparación con su gigantesco cuerpo. Su corto cabello negro desaliñado en su cabeza completaba la mirada de perro peludo sobre él.

Me quité la ropa y me volteé para mirar a la mujer que parecía un poco más joven que los demás. El pelo lacio y negro, la espalda medio atada con una cinta y tenía los ojos rojos y entreabiertos y los labios de aspecto corto, haciéndola parecer muy brusca.

“Mhm” ella asiente levemente y luego se da la vuelta.

Ah … una mujer de pocas palabras. Que encantador.

Mirando mientras se aleja hacia el establo, veo dos dagas cortas atadas a su espalda baja, justo por encima de las caderas.

El último miembro de los Cuernos Gemelos [Twin Horns] es Helen Shard. Me acaricia la cabeza ligeramente y me sonríe encantadoramente. La palabra que describiría a la señorita Helen en una palabra sería aguda. Ojos afilados, nariz afilada y alegre, labios rojos y delgados, y un pecho plano, casi infantil con el cabello hasta los hombros atado en la espalda. No puedo evitar dejarme encantar por su ambiente carismático. Parece exudar esta atmósfera de “podemos hacer cualquier cosa si creemos” de sus poros que la hace casi brillar. Vestida con una ligera armadura de cuero que cubría sus pantalones … Me refiero a sus pechos, y con el arco y las flechas atados a su espalda, no pude evitar compararla con un elfo, pero rápidamente abandoné ese pensamiento después de ver sus orejas redondeadas.

Salté al carro trasero con la ayuda de un poco de mana que reforzaba mis piernas. Últimamente, he aprendido a usar mi mana para reforzar mi cuerpo. Aunque nunca tuve la oportunidad de probar completamente de lo que soy capaz, solo en caso de que haga demasiado y les dé ataques cardíacos a mis padres, cada vez es más natural dirigir mi mana desde mi núcleo a través de mis canales de mana.

Después de que nuestro grupo terminó de cargar todas nuestras necesidades de viaje en los dos vagones que estábamos tomando, atamos lo que pensé que serían caballos. Resulta que este mundo ha domesticado bestias de mana llamadas Skitters para su transporte. Estos lagartos gigantes con púas en la espalda y poderosas garras son monstruos de Clase D que son mucho más eficientes de usar y más caros que los caballos cuando viajan por terreno de montaña.

¡Que comience el viaje!

______________________________________

Al caer la noche, la una vez distante cordillera parecía haber duplicado su tamaño. Me pregunto qué tan grande será la Gran Cordillera cuando lleguemos al pie. Estoy emocionado.

Acampamos en un pequeño grupo de rocas. Cerca había un montón de trozos de madera de ramas caídas para usar como fogata.

Una cosa que detesto de este cuerpo es cuánto sueño necesito. Dormí la mayor parte del camino y todavía me siento un poco somnoliento después de estar despierto por un par de horas.

Después de instalar un par de carpas alrededor del fuego, mi padre y mi madre comenzaron a hablar con los Cuernos Gemelos sobre los viejos tiempos cuando Helen se sienta a mi lado y dice con indiferencia: “Escuché a tus amigos decir que eres una especie de mago genio… ¿Es verdad que ya has despertado?”

Sin saber cómo responder, le dije la verdad. “Si.”

Ella comenzó a preguntarme cómo me sentía cuando desperté y de qué color era mi núcleo de mana. Para entonces, un par de oídos curiosos se animaron y Adam dijo: “Hola Reynolds, ¿te importa si pruebo el pequeño Art?”

Tanto mi padre como mi madre parecían un poco vacilantes al principio, pero confiando en su viejo camarada, mi padre simplemente dijo: “Está bien, pero ten cuidado. Todavía no he tenido la oportunidad de enseñarle a luchar adecuadamente. Hemos estado haciendo ejercicios de fuerza ligera y mana hasta ahora.”

Adam se levanta de su asiento improvisado y miró a su alrededor hasta que encontró un palo corto con el que se sintió satisfecho.

“Ven aquí Niño. ¡Jaja, veamos de qué estás hecho!”