Capítulo 331 – TBATE – El juicio

“Este juicio será juzgado por el Juez Supremo Blackshorn, el Juez Tenema, el Juez Falhorn, el Juez Harcrust y el Juez Frihl,” dijo el juez del centro, aparentemente el Juez Supremo Blackshorn, mientras los cinco Alacrianos vestidos de negro ocupaban sus asientos.

“El propósito de este juicio,” continuó con su voz lenta y clara, “es para determinar la verdad de si el Ascender Grey” —me hizo un gesto, encadenado en la silla negra— “asesinó a Lord Kalon de la Sangre Granbehl, Lord Ezra de la Sangre Granbehl y Lady Riah de la Sangre Faline.”

“Y,” añadió después de una breve pausa, “para decidir el castigo apropiado, en caso de que el ascender sea declarado culpable.”

Las conversaciones susurradas surgieron de los espectadores detrás de mí, pero mi atención se centró en los jueces cuando comenzaron a revisar los documentos colocados en sus escritorios. El Juez Supremo Blackshorn era un hombre mayor, al menos en sus setenta. Había manchas oscuras bajo sus ojos hundidos y manchas grises moteadas en su cuero cabelludo arrugado.

‘Él parece que podría morir en cualquier segundo,’ dijo Regis.

Conociendo mi suerte, ellos probablemente también me culparían por eso , respondí.

Regis resopló, su forma incorpórea irradiaba diversión.

Blackshorn se aclaró la garganta. “El Juez Tenema proporcionará una sesión informativa procesal.”

Tenema era incluso más vieja que Blackshorn, con un fino cabello blanco que parecía flotar alrededor de su cabeza y gruesos lentes que agrandaban sus ojos a proporciones caricaturescas.

Ella intentó hablar, tosió y volvió a intentarlo. “Este panel escuchará declaraciones de apertura tanto del consejo de la Sangre Granbehl como del Ascender Grey, después de lo cual se llamará a los testigos.” Su voz se quebró y se desvaneció mientras hablaba, el volumen fluctuaba. “Si hay evidencia física de los crímenes, entonces se proporcionará, seguida de declaraciones finales y la deliberación de este panel.”

La anciana respiró hondo y entrecortadamente al terminar, como si el esfuerzo de pronunciar esas pocas frases la hubiera agotado.

El Juez Harcrust, el más joven de los jueces, miraba a la anciana con la nariz arrugada por disgusto. Su pelo negro azulado y su barba de chivo reflejaban la luz fría de los artefactos de iluminación y le daban a su rostro una expresión severa y sin humor.

Blackshorn asintió a Tenema. “Ahora, el representante de la Sangre Granbehl puede ponerse de pie y proporcionar su declaración de apertura.”

Como era de esperar, fue Matheson quien se puso de pie y se dirigió a los jueces. “Gracias, Juez Supremo.”

Dio un paso adelante justo dentro de mi vista periférica antes de continuar, su voz proyectada para que las personas detrás de nosotros pudieran escucharlo con claridad. “Como todos sabemos, los ascenders son los puños que mueven las espadas de nuestro progreso. Aquellos que se arriesgan a buscar reliquias de nuestro pasado — ocultos dentro de las Relictombs por los escrupulosos magos antiguos — siempre han sido tratados con respeto en Alacrya, incluso con amor y adoración.

Ascender a través de las Relictombs es una tradición consagrada de nuestra gente, un papel que sirve directamente a la voluntad de nuestro propio Soberano Supremo. Cuando la Asociación de Ascenders prueba a los posibles magos, no solo están asegurando la fuerza de su cuerpo, sino también el poder de su voluntad y la pureza de sus corazones.”

Matheson dejó caer la voz y dirigió a la silenciosa multitud una mirada abatida por encima del hombro.

“Es por eso que es tan raro que haya violencia entre ascenders en las Relictombs… y por qué es tan trágico estar de pie aquí hoy, discutiendo la desafortunada pérdida de tres jóvenes magos, todos con nombres de sangre, pilares de la gente común. Sus familias ascendieron a la nobleza para darles un futuro brillante.” Matheson me señaló con un dedo tembloroso. “¡Futuros que les arrebató este hombre!”

“El ascender Grey mintió a los jóvenes Granbehls, asegurándoles que él estaba en su ascenso preliminar para ganarse su confianza y acceso a las Relictombs — pero dentro, encontraron una zona de pesadilla infernal llena de criaturas mucho más allá de sus expectativas para un mero ascenso preliminar, que por supuesto era exactamente lo que Grey quería.”

Matheson miró suplicante a los cinco jueces. “He visto con mis propios ojos la insensibilidad, la falta de empatía, mostrada por este hombre durante las últimas tres semanas. A pesar de las súplicas de mi señor, Grey se ha negado a reconocer sus propios crímenes, ni mostro siquiera un atisbo de pesar por las muertes que causó.”

Skydark: Acá me imagino esa acusación de Freezer hacia Goku cuando mata a papá de Brouli.. [Como se escriba]

Regis soltó una carcajada. ‘Huh … no sabía que las palabras “tortura” y “suplica” fueran intercambiables.’

“Ya sea por malicia, hostilidad o crueldad vil, podemos mostrarle a esta corte con certeza que el Ascender Grey llevó a Kalon, Ezra y Riah a la muerte, a propósito y con motivo.”

Matheson se giró hacia la multitud, su túnica se arremolinaba dramáticamente. “Es por eso”, dijo, prácticamente gritando, “que la Sangre Granbehl pide la sentencia más severa posible por este terrible crimen: ¡ejecución pública!”

Skydark: Jajjaja ya me imagino este drama..

Varias voces estallaron en murmullos de sorpresa, pero la sala del tribunal fue rápidamente silenciada por el martilleo del mazo de Blackshorn.

“¡Silencio!” ordenó el anciano a la ya silenciosa sala, la palabra sonando como un eco del mazo. Sus ojos caídos escudriñaron la sala del tribunal antes de volver a hablar, volteándose hacia el mayordomo. “Gracias Maestro Matheson, puede sentarse.”

Mi mirada siguió al mayordomo mientras regresaba a su asiento. Su fachada vaciló cuando nuestros ojos se cruzaron, y se estremeció antes de apartar la mirada nerviosamente.

“A continuación, escucharemos la declaración de apertura del Ascender Grey, que será hecha por…” El Juez Supremo se inclinó hacia un pergamino que estaba leyendo, su ceño arrugado se arrugó mientras fruncía el ceño.

Blackshorn se volteó hacia Falhorn, sentado a su derecha. “¿Es esto exacto?”

El Juez Falhorn era un hombre corpulento con el pelo castaño grisáceo y la cara con manchas de viruela. Se inclinó hacia adelante y le susurró algo a Blackshorn, quien miró hacia abajo y a mi derecha, con el rostro crispado.

“Llamamos a Darrin Ordin para hacer las declaraciones de apertura de Grey.” Podría haberme equivocado, pero había algo claramente de mal humor en la forma en que el Juez Supremo dijo el nombre del amigo de Alaric.

El hombre dio un paso adelante con confianza, enderezando su traje mientras se paraba a mi lado derecho, y una ráfaga de ruido recorrió por la gente de las gradas, provocando otro martilleo del mazo de Blackshorn.

“Esta es una sala de audiencias, no una arena de combate,” dijo, mirando a su alrededor con el ceño fruncido.

Darrin se volteó a medias y saludó con la mano a la audiencia antes de dirigirse a los jueces. “Mi contraparte quiere hacerles creer que tienen pruebas de alguna intención maliciosa en nombre del Ascender Grey, que se propuso matar a estos tres jóvenes ascenders. Él ha pintado a Grey como un asesino despiadado, desprovisto de cualidades redentoras.

¿Pero los Granbehl tienen alguna prueba de sus acusaciones?” preguntó, su voz sonando a través de la sala del tribunal. “Incluso después de que esta corte le permitió retener al Ascender Grey en su propia mazmorra privada, sin supervisión del Gran Salón y sin acceso a su propio consejo, tiempo durante el cual los Granbehls lo torturaron todos los días, sin ni siquiera una pizca de evidencia para demostrarlo.”

Darrin se acercó y apoyó la mano en mi hombro. “Si Grey tenía la intención de matar a estos jóvenes ascenders, ¿por qué rescató a Lady Ada? Seguramente si hubiera sido capaz de asesinar al famoso Kalon Granbehl, entonces su hermana menor no habría planteado ningún desafío. ¿Y cómo sabría un ascender en su primera vez cómo reaccionarían las Relictombs ante su presencia, incluso acaso los Granbehl pueden demostrar que la supuesta dificultad de estas zonas estaba directamente influenciada por la presencia de Grey?”

La sala del tribunal se había quedado en un silencio mortal mientras mi consejo hablaba, y me di cuenta de que la audiencia estaba absorbiendo cada palabra. Los jueces, por otro lado, parecían todo menos obligados.

El mal humor natural de Blackshorn se había convertido en un ceño fruncido. Tenema, por otro lado, tenía una expresión soñadora mientras sus ojos recorrían lentamente los rostros de la multitud. A su lado, Harcrust hacía girar su barba de chivo como un mago malvado de un libro de cuentos de hada, sus ojos oscuros clavados en Darrin. El rostro gordo de Falhorn estaba inclinado sobre un documento, ignorando por completo nuestra declaración de apertura, pero fue el juez Frihl quien realmente me llamó la atención.

Frihl había estado callado hasta ahora, pero ahora parecía estar hablando solo en una diatriba tranquila pero furiosa. Los otros jueces lo ignoraban, y la voz de Darrin se trasladó fácilmente a la de Frihl, pero fue un poco perturbador de ver.

“La triste verdad es,” continuó Darrin, “las Relictombs son un lugar peligroso, incluso para aquellos de nosotros que hemos atravesado un portal de ascensión docenas de veces antes. Todo lo que se necesita es un momento de exceso de confianza, un solo paso perdido … y, a veces, ni siquiera eso. Cada ascender tiene una historia sobre terminar en una zona a la cual no estaba preparado. Al menos, aquellos que salen vivos.”

“No hay evidencia que sugiera que esto fue otra cosa que una tragedia. Sin juego sucio, sin complot de asesinato, solo un ascenso preliminar que salió mal. El hecho de que la Sangre Granbehl haga afirmaciones infundadas contra Grey amenaza a la institución misma en la que se basan los ascensos: la confianza y la fe en los demás que todo ascender debe tener.”

Darrin regresó a su asiento mientras los jueces intercambiaban miradas que variaban de exasperado a completamente hostil.

‘¿Este tipo Ordin orinó en todas las tumbas de sus madres o algo así?’

Claramente hay algún tipo de historia allí , estuve de acuerdo, preguntándome si eso terminaría siendo algo bueno o malo para mí.

Asumí que alguien me pediría que hablara o que hiciera una declaración por mi cuenta, especialmente porque nunca había conocido al hombre que ahora me defendía antes del juicio, pero hasta ahora nadie se había dirigido a mí directamente.

La Juez Tenema se estremeció ante un pequeño golpe en su hombro por parte de Blackshorn. Sus ojos nublados y ampliados se agrandaron y revisó rápidamente las notas de su escritorio.

“Sí, sí, testigos, por supuesto.” La anciana se aclaró la garganta y miró un pergamino. “Como primer testigo, el panel llamo…”

Darrin ya estaba de pie de nuevo. “Con el debido respeto al estimado panel de jueces, creo que el testimonio escrito debe leerse antes de llamar a testigos— ”

El sonido del mazo interrumpió a Darrin. “De hecho, conocemos nuestras propias reglas,” dijo Blackshorn con frialdad. “Sin embargo, no hay declaraciones escritas para leer, Ordin. Por favor, Juez Tenema, continúe.”

La mandíbula de Darrin Ordin se apretó y lo pillé lanzando otra mirada rápida alrededor de la sala antes de tomar asiento.

“¿Dónde estaba …” La vieja juez se quedó callada por un rato antes de soltar un graznido “¡Ajá!” y continuó. “Llamo a nuestro primer testigo, Gytha de la Sangre Algere.”

‘¿Quién diablos es ese?’ Preguntó Regis mientras me devanaba los sesos para recordar a un Gytha.

No podía recordar el nombre, pero reconocí a la mujer delgada y de cabello negro inmediatamente cuando se paró frente a los jueces.

La oficial que tomó nuestra información antes de dejarnos entrar a las Relictombs …

Falhorn se inclinó hacia delante y la miró por encima del borde de su escritorio. “¿Eres Gytha, de la Sangre Algere?”

“Si lo soy,” respondió ella. La mujer estaba de pie con torpeza, las manos juntas frente a ella, los ojos muy abiertos mirando a los jueces.

“¿Y está familiarizada con el acusado, Grey?” La voz de Falhorn era ronca y jadeante al mismo tiempo, como una rana toro recién pisada.

“Soy una empleada, y tomé la información del equipo Granbehl antes de que ingresaran a las Relictombs, incluido el Ascender Grey.” Los ojos de la mujer se posaron en mí mientras decía mi alias. Ella parecía absolutamente aterrorizada.

“¿Y cuál fue tu impresión de este ascender en ese momento?” Falhorn intentó esbozar una sonrisa amistosa, pero pareció agresivamente hambriento, lo que lo hacía parecer más un sapo crecido.

La oficial de la Relictombs me miró de nuevo, retorciéndose las manos. “Pensé que era extraño que alguien sin sangre viajara con tanta compañía. El hermano mayor, Kalon … bueno, parecía lo suficientemente cómodo, pero el hermano menor seguía lanzando lo que pensé que eran miradas de enojo a Grey, y tuve la clara impresión de que realmente no lo quería allí.”

No pude evitar notar cómo tanto ella como el juez evitaron por completo mencionar a Haedrig o Caera. Eso no puede ser una coincidencia , pensé.

“¿Y qué hay del propio Grey?” Falhorn sondeó.

“Estaba callado, distante. Quizás incluso un poco incómodo. Como … como si estuviera escondiendo algo.”

Cerré los ojos y solté un suspiro.

“Ya veo. Gracias, Gytha. Te puedes ir.”

Darrin se puso de pie de un salto. “Juez Falhorn, me gustaría tener la oportunidad de cuestionar el …”

“En aras del tiempo,” interrumpió Blackshorn, “solo los jueces tendrán la oportunidad de hacer preguntas a estos testigos.”

Capté la mirada de confusión de mi consejo por el rabillo del ojo. Claramente, no era así normalmente como se desarrollaría un juicio Alacriano.

Las cadenas se tensaron a mi alrededor, lo que me hizo darme cuenta de que inconscientemente me había estado flexionando contra ellas, y mi intención etérica se filtraba hacia la sala, de modo que los jueces, Matheson e incluso mi propio consejo me miraron con recelo.

“Revisa esas ataduras,” espetó Harcrust, y una figura vestida de negro se apresuró a examinar la silla y las cadenas. Asintieron y volvieron a su puesto junto a la hilera de escritorios altos.

Skydark: Que se armen los putazos de una vez…..

Me obligué a respirar profundamente y solté los brazos de la silla, manteniendo las manos sueltas y relajadas mientras me apoyaba en el frío hierro.

Para cuando volví mi atención al proceso, Gytha había desaparecido y la Juez Tenema estaba llamando a un segundo testigo. “Quinten, sin nombre de sangre, por favor pasa al frente?”

Otro nombre que no reconocí, hasta que vi al hombre entrar en mi línea de visión mientras se dirigía hacia los jueces. Había cambiado su armadura de cuero oscuro por pantalones negros y una túnica holgada, y cojeaba levemente mientras caminaba.

Quinten …

Me burlé en voz alta al recordar mis primeros momentos en el segundo nivel de las Relictombs, cuando un joven y amistoso ascender me llevó a un callejón y trató de asaltarme.

‘¿Por qué diablos lo llamarían como testigo?’ Preguntó Regis enojado.

Ignorando a mi compañero, miré al ladrón con diversión y molestia mientras se acercaba a los jueces.

“¿Eres Quinten, sin nombre de sangre y un ascender?” Fue Harcrust quien hizo las preguntas esta vez. Su voz nasal prácticamente rezumaba importancia personal.

“Ascender retirado, Juez,” dijo Quinten, su voz débil y cansada. “Pero sí, soy Quinten. Sin nombre de sangre, ya que soy un don nadie de un pequeño pueblo de Vechor.”

“¿Y por qué, puedo preguntar, un hombre joven y fornido como usted se ha visto obligado a jubilarse?” Harcrust continuó.

Quinten se frotó la pierna y miró al juez con dolor. “Hace unas semanas, tuve un encuentro con otro ascender — este hombre — Grey, aquí mismo en el segundo nivel. Me engañó haciéndome pensar que era un woga — un, uh, novato, y que necesitaba ayuda para orientarse.”

Respiró hondo y soltó un suspiro. “Le creí, por supuesto, y le mostré un poco — sin esperar nada a cambio, solo siendo amigable — pero cuando salimos del camino principal, me dejó inconsciente, me desnudó … despojo … y me ató.”

El ceño de Harcrust se profundizó cuando Quinten habló. “Despreciable. ¿Y qué pasó luego?”

Quinten me lanzó una mirada furtiva, como si tuviera miedo de estar parado en la misma plataforma, y ​​tragó saliva teatralmente. “Me amenazó… me torturó. Rompió mi pierna, así que no puedo arriesgarme a volver a las Relictombs …”

“¿Y por qué te torturó? ¿Qué quería Grey?”

“Quería saber sobre los Granbehl, Juez —”

El sonido del metal cortándose atravesó el proceso cuando accidentalmente arranqué un apoyabrazos de hierro de la silla. Las cadenas se apretaron a mi alrededor, inmovilizando mis brazos aún más fuerte y quemando mi piel con su frío.

Quinten se apartó de mí de un salto, ya no cojeaba, y Harcrust palideció al ver los daños en la silla.

Girándose, frunció el ceño al oficial encapuchado. “¿Estás seguro de que la supresión de maná está funcionando correctamente?”

No pude escuchar las palabras amortiguadas del oficial sobre la sangre que latía en mi cabeza.

‘Jefe …’ La preocupación ansiosa de Regis se filtró dentro de mí, sacándome del precipicio de mi propia ira.

Observé los rostros asustados y temerosos de los jueces antes de dejar caer la silla rota. Golpeó pesadamente contra el suelo, resonando a través de la cámara.

Finalmente, las cadenas se aflojaron cuando dejé de empujarlas contra ellas, dejándome respirar de nuevo.

Harcrust se aclaró la garganta antes de preguntar: “¿Y por qué crees que Grey quería saber sobre los Granbehl?”

Quinten miraba boquiabierto la pieza de metal retorcida en el suelo. Harcrust se aclaró la garganta de nuevo, haciendo que el pálido y sudoroso ascender se estremeciera. “Yo-yo tenía demasiado miedo de pensar correctamente en ese momento,” espetó, tropezando con sus palabras, “pero … eso, um, quedó claro después de que tenía algo malvado planeado para ellos. Ojalá me hubiera presentado antes, pero … me había amenazado con matarme si se lo contaba a alguien.”

Harcrust asentía con la cabeza, como si la historia de Quinten tuviera perfecto sentido. “Nadie te culpa, Ascender Quinten. Pero le agradecemos que esté aquí hoy. Pararse frente a su atacante y decir la verdad requería mucho coraje, pero encontrar justicia siempre lo requiere. Usted puede irse ahora.”

Quinten hizo una rígida reverencia y se volteó para irse. Por un instante, nuestras miradas se encontraron, y hubo una diversión centelleante allí, y una contracción en las comisuras de su boca que podría haber sido una sonrisa, pero fue borrada por mi mirada fría. Se olvidó de cojear de nuevo mientras se alejaba apresuradamente.

Darrin había dado un paso adelante una vez más. “Me gustaría pedir un breve receso para hablar con Grey, de modo que podamos refutar apropiadamente las afirmaciones de este testigo,” dijo, con la voz constreñida por la calma forzada.

El Juez Supremo Blackshorn se burló. “Ha tenido tres semanas para acordar sus refutaciones. En aras del tiempo, no haremos un receso hasta la deliberación, y solo entonces si es necesario para que los jueces aprueben su decisión final.”

Darrin apretó los puños e hizo una reverencia antes de regresar a su asiento. Podía escucharlo a él y a Alaric susurrando de un lado a otro, pero no podía entender lo que se decía. También hubo algo de conversación entre la multitud, pero fue silenciada por una mirada dura de Blackshorn.

Tenema se aclaró la garganta. “¿Podría la testigo final, Lady Ada Granbehl, dar un paso adelante?”

Ada apareció por mi izquierda, pero no estaba sola. Tanto su madre como su padre caminaban a su lado, con el grueso brazo de Lord Granbehl alrededor de su hombro, mientras Lady Granbehl la sostenía por la cintura, colocando a la niña entre ellos.

Fue Blackshorn quien se dirigió a ellos. “Lord y Lady Granbehl, Ada, permítanme comenzar diciendo cuánto lamentamos la pérdida de Kalon y Ezra, y gracias por asistir a este juicio en persona.”

Alaric soltó un bufido y luego tardó en disfrazarlo de tos. Blackshorn le lanzó una mirada de advertencia.

La voz de Lord Granbehl resonó en la sala del tribunal cuando habló. “Estamos aquí para asegurarnos de que la justicia encuentre al monstruo que asesinó a nuestros hijos, el Juez Supremo Blackshorn. Aunque el dolor aún está fresco, mi hija insistió en estar aquí para mirar a Grey a los ojos y condenarlo en su cara.”

Ada me miró a los ojos entonces, pero no vi condenación, solo confusión. Vi a una niña, asustada y sola sin sus hermanos. Entonces Lady Granbehl tiró de ella con fuerza, rompiendo nuestro contacto visual.

“¿Podría Lady Ada contar las acciones del Ascender Grey en las Relictombs?” Dijo Blackshorn.

Ada habló entrecortadamente mientras comenzaba a contar la historia de cómo nos conocimos y nuestro viaje hacia la zona del puente. Había estado esperando una versión embellecida, o incluso mentiras descaradas como el bandido Quinten había dicho, pero Ada se mantuvo cerca de la verdad.

Había genuino horror en su voz cuando relató cómo Riah fue herida, pero cuando Blackshorn trató de guiarla para que me culpara, se tropezó con la pregunta torpemente.

“Y fue Grey quien nos sacó de esa zona…” estaba diciendo, describiendo nuestro escape a través del rostro de una estatua que se parecía a mí.

A estas alturas, la estoica sonrisa de Lady Granbehl parecía tensa, y Lord Granbehl estaba lanzando a Ada miradas de frustración. “Está claro,” dijo en voz alta, haciendo que Ada se sobresaltara, “que la intención del sinvergüenza Grey era llevar a mi familia más profundamente en las Relictombs antes …”

“En aras del tiempo,” dijo Darrin Ordin, incluso más alto que Lord Granbehl, “y del procedimiento del Gran Salón, la testigo debería poder dar su declaración sin interrupción. A menos que, por supuesto,” agregó con una amplia sonrisa, “el panel de jueces esté abriendo este testigo a preguntas, porque tengo bastantes.”

Blackshorn lo fulminó con la mirada. Después de un tenso enfrentamiento, el Juez Supremo se volteó hacia Ada. “Por favor, continúe, jovencita.”

Ada no llegó muy lejos en su historia antes de que Harcrust y Falhorn comenzaran a presionarla para obtener detalles de cómo crucé el abismo. La hicieron recorrer, en detalle, todo lo que dije o hice, y siguieron dando vueltas para ver si había activado una reliquia para hacerlo.

Ada no podía responder, por supuesto, sin tener idea de que había usado una runa divina, pero seguían volviendo a esta misma línea de preguntas.

‘Si ellos creen que tienes una reliquia, o reliquias, sería un gran día de pago para quien reciba el botín cuando te decapiten,’ bromeó Regis, pero aún podía sentir la tensión y la preocupación que emanaba de él.

Cuando quedó claro que Ada no podía darles ninguna otra información, la dejaron continuar con los eventos dentro de la sala de los espejos. Aquí, su historia se apartó ligeramente de la verdad. Se saltó la trampa en el espejo y la posesión de su cuerpo por el fantasma del éter por completo, describiendo la escena como si simplemente hubiera estado sentada en un rincón mirando.

Lord Granbehl comenzó a relajarse cuando Ada describió la creciente tensión y frustración a medida que los días se alargaban dentro de la zona y se acababa la comida. Pero cuando llegó a la parte donde el ascender de sangre de Vritra, Mythelias, fue liberado de su espejo por Ezra, Lord Granbehl volvió a hablar sobre ella.

“Lo siento, Juez Supremo, mi hija está sufriendo el estrés de estos eventos y se perdió un detalle importante. De hecho, Ezra libero a este ascender para …”

“¿Quién es exactamente el testigo aquí, Juez Supremo?” Dijo Darrin, exasperado. “No sabía que Titus Granbehl tuviera conocimiento de primera mano de lo que sucedió en esta expedición. Si ese es el caso, ¿por qué no fue llamado a ser testigo?”

Un susurro de acuerdo murmurado vino de la gente de las gradas, lo que provocó que el mazo de Blackshorn volviera a caer. No pude evitar notar que esta vez no silenció a la multitud de inmediato.

Blackshorn se irguió y se elevó sobre la sala del tribunal desde su escritorio. “Les recordaré a todos los presentes,” dijo, prácticamente gritando, “que el procedimiento lo decide el Juez Supremo — en este caso yo — y haré lo que sea necesario para hacer justicia oportuna a los asesinados. No es el lugar del consejo cuestionar los procedimientos del Gran Salón mis decisiones.”

Darrin volvió su hombro hacia el juez, su atención se centró en Ada. “Ada, ¿de verdad crees que Grey quería que murieran tus hermanos? ¿Qué es culpable de asesinato?”

“Cómo te atreves a dirigirte a mi hija,” gritó Lord Granbehl.

El mazo de Blackshorn bajó varias veces mientras bramaba sin palabras.

“¡Ada!” Darrin presiono. “La vida de este hombre podría depender de …”

“¡Te exijo que tomes asiento!” Aulló Blackshorn.

Falhorn y Harcrust asintieron vigorosamente, mientras que Tenema se llevó las manos a los oídos y fulminó con la mirada el mazo que Blackshorn seguía martillando. Frihl se había reclinado hacia atrás en su asiento, con los brazos cruzados, y miraba asesinamente a Darrin Ordin.

La multitud se hizo más ruidosa. Sus gritos de indignación se hicieron eco entre sí, hasta que sus palabras se mezclaron en un coro ininteligible.

“¡No!” Ada gritó, su voz dolorida atravesó el caos como una sirena.

Entonces, la sala quedó en un silencio sepulcral, todos los ojos se centraron en la figura temblorosa de la niña Granbehl. Su mirada cayó, su flequillo rubio cubriendo la mayor parte de su rostro mientras hablaba en un susurro silencioso. “Grey no mató a mis hermanos.”

Skydark: Naaa…. Yo quería leer una masacre….. Quiero agradecer a Avi, Fransico, Marti, Ramon y Manuel… gracias a ellos se pago el Patreon de este Mes Abril.. ya no tengo q …. bueno me libero de unas cosas… XD