Capítulo 441 – TBATE – Cuernos de Exeges

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

La noche era oscura, las estrellas ocultas detrás de finas nubes descendían desde las Montañas Basilisk Fang (de los Colmillos Basiliscos) en la distancia.

Habíamos atravesado la ciudad de Nirmala en silencio. Cuatro guardias se habían apostado en el portal de descenso cuando llegamos; sus muertes habían sido rápidas, pero la pelea había interrumpido una conversación que había estado teniendo con Sylvie. Ahora, mientras subíamos sigilosamente por el costado de una torre alta que dominaba el palacio del Soberano Exeges, con los nervios cada vez más tensos por segundos, me concentré en lo que había estado diciendo para evitar que mi mente diera vueltas en escenarios inútiles con respecto a la batalla por venir.

“¿De quién crees que era la voz, entonces, cuando estabas en el lugar intermedio etéreo?”

Todavía vestida con la armadura reliquia, Sylvie subía unos cuatro pies por debajo de mí a mi derecha. Habría sido más fácil para ella y Chul volar, pero necesitaban suprimir sus firmas de maná tanto como fuera posible.

“Todavía no estoy segura,” dijo en voz baja. “Has visto mis recuerdos. El aspecto físico de esta cambió…”

“¿Pero crees que podría haber sido… tu madre?”

Sylvie estaba tranquila, sus pensamientos confusos.

Llegamos a la cima y pasamos por encima del pequeño muro que rodeaba el tejado plano de la torre de arenisca.

“No lo sé.” Se arrodilló en el borde opuesto del techo, mirando hacia el palacio del Soberano con profundas arrugas en el ceño grabadas en su rostro. “La forma obviamente fue una construcción de mi propia mente, por lo que podría no tener nada que ver con la voz.”

Su historia de ahogarse y ser salvada por una entidad amorfa había luchado por un espacio en mis pensamientos durante todo el viaje desde el segundo nivel de las Relictombs. Tenía la esperanza de obtener una idea de su historia, pero solo resultó en más confusión. El hecho de que su aptitud etérica hubiera cambiado de vivum a aevum era extraño, pero en cierto modo tenía sentido. Sin embargo, que se le permitiera entrar en las Relictombs tenía menos sentido para ninguno de los dos. Pero había sido difícil concentrarse con la perspectiva de luchar contra un basilisk de pura sangre que se avecinaba en el horizonte.

Había elegido traer solo a Sylvie y Chul conmigo, dejando atrás a Caera y Ellie para que se recuperaran de sus heridas y para mantenerlas fuera de peligro. Regis, por supuesto, continuaba manteniendo los escudos protectores funcionando en el segundo nivel de las Relictombs, y yo ya estaba cuestionando mi elección de hacer esto sin la runa divina de Destruction. Aunque no lo quería cerca del cuerpo de Tessia, no podía pretender que enfrentarme a Exeges no habría sido una perspectiva menos preocupante si tuviera el poder de Destruction en mi bolsillo trasero.

En verdad, Sylvie había tenido muy poco tiempo para practicar sus nuevas habilidades, y Chul no había sido probado en gran medida. El mitad fénix se había vuelto más silencioso y concentrado a medida que nos acercábamos a Nirmala y nuestro objetivo. Sylvie y yo mantuvimos nuestro flujo constante de conversación en voz alta para no excluirlo, pero él nos ignoró en gran medida, sus pensamientos se volvieron hacia adentro y hacia adelante.

Sabía cómo se debe haber sentido; esta sería su primera prueba real fuera de la seguridad del Hearth. Se había entrenado contra asuras de pura sangre toda su vida, pero nunca antes había luchado contra uno hasta la muerte. En general, me dejó menos confiado en el resultado de lo que me hubiera gustado.

Y luego, si tenemos éxito, también tendremos que enfrentarnos a Cecilia — el Legado y todo su poder desconocido.

Deshaciéndome de tal pensamiento, observé la escena ante nosotros.

Incluso en la oscuridad, el palacio era una estructura impresionante, llena de elegantes curvas, cúpulas doradas y arcos de jade. El extenso palacio no estaba rodeado por un muro, sino más bien por una mota de jardines acuáticos que captaban la luz ocasional de las estrellas y la luna que se asomaba entre las nubes y la reflejaba como una gema de múltiples facetas. La ciudad de Nirmala se extendía alrededor del palacio, con las Montañas Basilisk Fang tallando siluetas moradas en la distancia.

“Arthur…”

Me concentré en el palacio, llevándome de vuelta al momento. Me di cuenta de inmediato de lo que Sylvie había sentido. “No hay firmas de maná. Ninguno en absoluto.”

Las grandes manos de Chul agarraron la parte superior de la pequeña pared que rodeaba el techo. Cuando habló, había un filo de navaja en su voz. “Quizás este basilisk no esté presente. O esconde su firma. Los basilisk son todos paranoicos, o eso me han dicho.”

Aunque no podía descartar por completo los pensamientos de Chul, no tenía sentido para mí que Exeges, Soberano de este dominio, mantuviera su firma de maná suprimida dentro de su propio palacio. Mi capacidad para detectar maná de forma pasiva se recuperó recientemente, por lo que no podía estar seguro de sí un basilisk poderoso sería lo suficientemente fuerte como para protegerse completamente de Realmheart o no. Los pensamientos y los miedos comenzaron a pasar por mi mente mientras trataba de considerar todas las posibilidades.

“¿Quizás es demasiado para sus guardias Alacryana, o incluso para la gente de la ciudad?” sugirió Sylvie. “Aldir y Windsom siempre han mantenido toda la fuerza de sus auras retiradas cuando están en tierras lesser.”

“Pero no siento guardias, ni sirvientes. Él no solo mantendría soldados sin adornos a su alrededor, a menos que…” Un basilisk como Exeges tenía poco que temer de su gente. ¿Realmente necesitaba guardias? Aun así, esto no era lo que esperaba, y estaba muy nervioso.

Chul se arrodilló, su brillante ojo naranja brillando en la oscuridad. “¿Sospechas de una trampa?” Sus puños atravesaron la barrera de arenisca, haciéndonos estremecer a los tres. “No deberíamos haber confiado nuestro plan a tantos Alacryanos,” agregó en un susurro teatral.

Observamos en silencio durante varios minutos más, la tensión aumentaba lentamente entre nosotros, pero las calles estaban tranquilas y no había actividad en el palacio ni en los edificios circundantes. Finalmente, acepté que solo había una forma de comprender mejor a lo que nos enfrentábamos. “Vamos.”

Saltando del techo, me lancé hacia el suelo. Al reforzar mi cuerpo con éter, mis piernas absorbieron el impacto del aterrizaje sin hacer ruido.

Sylvie y Chul descendieron detrás de mí, en silencio y dejando escapar solo una pizca de maná.

Cruzamos a toda velocidad la calle y a lo largo de la pared de un edificio de un solo piso, luego hacia los jardines acuáticos. Saltando de roca en roca, evitamos los caminos naturales a través del jardín acuático, que estaban todos iluminados con artefactos de iluminación que brillaban suavemente. Podía decir dónde se integraron naturalmente varios puestos de guardia dentro de los estanques extensos, pastos altos, bancos de setos y piedras de río cuidadosamente colocadas. Pero, como había visto desde la azotea, los jardines estaban vacíos.

Una extraña sensación recorrió mi piel, pero mantuve mi rumbo hasta que estuvimos debajo de la pared exterior del palacio, cerca de la entrada principal.

Mirando a la vuelta de la esquina, confirmé que no había guardias afuera.

Antes de salir al aire libre, mis ojos recorrieron los jardines y la ciudad más allá en busca de algo que pudiera ver o sentir que pudiera insinuar a un espectador. La concentración más densa de maná estaba en un complejo rectangular de dos pisos cercano. A juzgar por la simplicidad del edificio y la densidad de magos dentro de él, solo podía suponer que era una especie de cuartel. La mayoría de las pocas personas que habíamos visto moverse en las calles también eran magos, casi todos guardias que patrullaban la ciudad.

Una vez que me aseguré de que no nos estaban observando, me deslicé por la esquina sombría y corrí hacia las puertas principales brillantemente iluminadas. Las altísimas puertas, pintadas de verde oscuro y con incrustaciones de dorado, plata y jade, se abrieron con un leve empujón, sin hacer ruido sobre sus bien mantenidas bisagras.

La entrada más allá estaba brillantemente iluminada, revelando un piso de mosaico roto por dos filas de pilares. Plantas cuidadosamente mantenidas colgaban del techo y crecían a lo largo de las paredes. No había guardias presentes.

Podía sentir el malestar de Sylvie filtrándose a través de nuestra conexión. Tal vez realmente está vacío , envié.

‘¿Podría Agrona haber retirado sus Soberanos, temiendo que algo como esto pudiera pasar?’ Sylvie preguntó mientras ella y Chul me seguían al palacio. ‘Tal vez Chul tenía razón, y se filtró una parte de nuestro plan.’

Empujé la puerta para cerrarla detrás de nosotros, mi mente estaba llena de ideas en competencia, cada una menos probable que la anterior. Había demasiadas preguntas, pero la única forma de obtener más respuestas era profundizar más en su interior.

Cruzamos el vestíbulo de entrada a una serie de puertas más pequeñas que se abrían a un amplio pasillo que discurría por el centro del palacio. Según Seris, encontraríamos la sala del trono del Soberano Exeges justo enfrente.

Después de tomarme un momento para detectar firmas de maná más allá de la fila de puertas cerradas, abrí una. Un peso empujó desde el otro lado, obligándolo a abrirse más rápido de lo que esperaba. Retrocedí con una hoja de éter en la mano y apunté a la puerta.

Una figura se desplomó, su cabeza blindada golpeó el piso de baldosas con un sonido como una campana. El timbre resonó a través del palacio silencioso durante lo que pareció la duración de una canción.

Chul, con su enorme arma lista en una mano, avanzó con cautela hasta que estuvo de pie sobre el hombre con armadura. Frunciendo el ceño, me miró a los ojos. “Muerto.” Con la otra mano, abrió más la puerta, revelando una docena de cuerpos más al otro lado.

Me incliné junto a Chul y presioné mis dedos contra el cuello del guardia. No solo no había pulso, sino que la carne estaba tan fría como el acero que cubría su cuerpo. Su piel estaba pálida, y había una delgadez encantada en lo que podía ver de su rostro. Sin embargo, una inspección rápida no reveló marcas de batalla ni en el acero ni en la carne. Queriendo ser minucioso, puse el cuerpo de costado, pero tampoco había heridas en la espalda.

“El resto está igual,” dijo Sylvie en voz baja mientras se movía de un cadáver a otro. “Y mira cómo están tirados. Es como si…”

“Simplemente se derrumbaron,” terminé.

Cada cuerpo estaba arrugado como una marioneta con hilos cortados. Sus armas ni siquiera estaban fuera de sus vainas. Sin embargo, más extraño fue el hecho de que carecían de maná purificado, con solo rastros de maná de agua y tierra a su alrededor.

Chul agarró su arma con ambas manos, mirando a uno y otro lado del pasillo como si esperara ser atacado en cualquier momento. “Es… es como si la vela de su fuerza vital simplemente se hubiera apagado.”

“Vamos.” Me moví con cautela, siguiendo la gruesa alfombra roja que recorría el centro del pasillo. Había más de una docena de puertas a izquierda y derecha, proporcionando una cámara de matanza perfecta para una emboscada. Mantuve mis sentidos enfocados en ellos, esperando el roce de las botas sobre el azulejo o el gemido de las bisagras girando, pero el único ruido era el que hacíamos. “Tenemos que saber si Exeges está aquí o no, entonces podemos largarnos de aquí.”

“Cuanto antes, mejor,” dijo Sylvie en voz baja. “Algo está muy mal aqui.”

Un enorme juego de puertas arqueadas y doradas bloqueaba el final del pasillo. Conteniendo la respiración e infundiendo mis sentidos con éter, escuché en la puerta. Todo estaba en silencio más allá.

Asentí con la cabeza a Chul, pero cuando nos acercamos a la puerta, los artefactos de iluminación en el otro extremo del pasillo parpadearon. Giré, con una hoja de éter en la mano.

No había nadie allí, y tampoco sentí maná.

“Que los antiguos nos guíen y nos protejan de los espectros en la noche tranquila…” Chul murmuró por lo bajo como una oración. Cuando quedó claro que todavía estábamos solos, se aclaró la garganta y se volvió hacia la puerta, mirándome interrogativamente.

Juntos, empujamos, y las enormes puertas se abrieron.

‘Qué diablos…’ pensó Sylvie, su mirada con los ojos muy abiertos rastreando lentamente el espacio más allá.

Habíamos llegado a la sala del trono, un espacio cavernoso capaz de albergar un basilisk completamente desarrollado y transformado, pensé. Arcos de hierro negro se extendían desde el suelo hasta el techo en elegantes diseños arquitectónicos, contrastando con la cúpula dorada del techo y los rojos y dorados del suelo de baldosas, las alfombras y los tapetes. Las paredes estaban cubiertas de vidrieras y tapices tejidos, pero solo tomé nota de ellos de manera vaga, ya que no podía concentrarme en mucho más que las docenas de cuerpos esparcidos por la habitación.

Mi atención captó un cuerpo en particular.

Cerca del extremo más alejado de la cámara, un trono adornado de hierro negro descansaba sobre un pedestal dorado. Un hombre estaba colocado sobre el trono.

Di un paso hacia el trono, luego me estremecí y giré ante un fuerte crujido desde atrás.

La cabeza del arma de Chul estaba parcialmente incrustada en las tejas rotas a sus pies. Su rostro se había sonrojado de un rojo intenso. “¿Quién podría habernos adelantado al Soberano?”

“¿Y cómo se las arreglaron para hacer… todo esto?” preguntó Sylvie, moviéndose con cuidado entre los cadáveres.

Como antes, todas estas personas parecían simplemente haber caído muertas dondequiera que estuvieran sentadas o de pie.

Crucé la sala del trono hasta el propio trono, donde descansaban los restos del Soberano Exeges. Su piel era cenicienta y tenía un aspecto tenso y hundido, como si estuviera demasiado apretada sobre los huesos que había debajo. Sus ojos abiertos miraban ciegamente, los iris incoloros. Parecía como si alguien le hubiera drenado toda la sangre y la vida de su cuerpo, pero no había ninguna herida en ninguna parte, excepto…

A cada lado de su cabeza, quedaba un agujero ligeramente ensangrentado donde alguien le había arrancado los cuernos del cráneo.

“Esto debe haber sucedido recientemente.” Sylvie se había movido para pararse a mi lado. Se tapó la boca con una mano mientras miraba los espantosos restos del Soberano. “Seguramente el palacio estaría repleto de soldados y magos de Agrona si alguien más ya hubiera descubierto esto.”

“¿Qué significa esto para su plan?” preguntó Chul, levantando a medias uno de los muchos cuerpos para examinarlo, y luego dejando que la forma inerte cayera sin contemplaciones al suelo.

Significa que tal vez todavía hay tiempo antes de que tenga que enfrentarme a Cecilia, pensé, con cuidado de evitar que mi alivio se derramara sobre Sylvie. En voz alta, solo dije: “Todavía no estoy seguro. Es posible que tengamos algún aliado aún desconocido, pero antes de que podamos averiguar quién mató a estas personas, necesitamos saber cómo murieron.”

“No parece obra de dragones…”, pensó Sylvie en voz alta, arrodillándose junto a un cuerpo. “Aunque, ¿tal vez alguna poderosa técnica de éter…?”

Chul, ahora de pie junto a mí, agarró la cara de Exeges con una mano demasiado grande, girando la cabeza de un lado a otro. “Pah. Esta muerte debería haber sido mía.” Su mano se movió hacia la garganta del basilisk muerto, pero atrapé su muñeca.

“Detente. Necesitamos el cadáver intacto. Sacar tu ira no ayudará en nada.”

Chul apretó los dientes. “Tienes razón. Pero, ¿cómo pretendes descubrir quién es el responsable de…?”

El mana se puso en movimiento en todas partes a la vez, condensándose en una sólida barrera que abarcaba todo el terreno del palacio. El techo tembló, colapsando un enorme trozo de piedra chapada en oro. Un vendaval de viento helado azotó a través de la abertura, enrollándose en tres vórtices más pequeños que envolvieron a Sylvie, Chul y a mí.

El éter brotó de mí, desviando el viento, y mi mirada se clavó en la figura que flotaba hacia abajo a través del techo roto, su cabello metálico ondeando.

Tessia. Cecilia .

Mis mandíbulas se apretaron mientras sostenía su mirada, mirando profundamente esos ojos turquesas en busca de cualquier señal de la chica que había amado.

El enfoque de Cecilia se deslizó lejos de mí al cadáver en el trono, sus labios fruncidos en un puchero desdeñoso. “¿Qué tipo de truco usaste para matar al Soberano Exeges sin siquiera un rasguño?”

“¿Qué?” Observé, tomándome un momento para comprender el significado de sus palabras. “Nosotros no—”

Chul dejó escapar un grito de batalla cacofónico mientras desgarraba el hechizo de Cecilia y cargaba, su arma dejaba un rastro de fuego naranja de fénix.

Cecilia levantó la mano, el maná del atributo viento chisporroteó mientras lo transformaba en su desviado rayo. Los vórtices estallaron con luz blanca cuando docenas de rayos me atravesaron todos a la vez.

La jaula de cristal de la inacción que me rodeaba se hizo añicos.

Alcanzando el éter entretejido a través de los vórtices gemelos que nos golpeaban a Sylvie ya mí, desgarré el tejido del hechizo. Se resistió. Empujé con más fuerza, expulsando más de mi propio éter, y cuando la atención de Cecilia se volvió hacia Chul, su control sobre el maná se debilitó. El hechizo se disolvió y los ciclones se desvanecieron.

Cuando Cecilia reunió un hechizo para contrarrestar la carga de Chul, experimenté un destello de fría comprensión: en su esternón, donde una vez había estado su núcleo, ahora había un vacío. El maná que reaccionó ante ella lo hizo por todo su cuerpo, e incluso por la atmósfera que la rodeaba.

Ella no tenía núcleo.

“¡Chul, no!”

Un aluvión de proyectiles resplandecientes cruzó el aire entre Cecilia y Chul, levantándolo y arrojándolo hacia atrás por los aires.

Las sombras se unieron por encima de donde cayó, y una hoja negra como la tinta recorto hacia su garganta.

Conjurando una hoja de éter en el aire sobre él, desvié el golpe. Chul se puso de pie de un salto, girando mientras lo hacía para darle un revés a su atacante, una figura sombría que parecía haber sido sumergida en tinta. Voló hacia atrás, atravesó la pared y desapareció en una nube de polvo y escombros.

Cecilia enseñó los dientes, gruñendo, y el maná a nuestro alrededor comenzó a retroceder. Chul tropezó y Sylvie dejó escapar un grito de sorpresa.

Si no hubiera estado preparado para este tipo de ataque, después de haberla visto intentar lo mismo en el Victoriad, la pelea podría haber terminado antes de que comenzara.

Expulsando dos estallidos concentrados de éter de mi núcleo, envainé a Sylvie y Chul en energía violeta. Mi éter tomó medidas drásticas contra el maná que los rodeaba a ambos, reteniéndolo contra la violenta atracción del poder de Cecilia.

“¡Cecilia, espera!” Grité, levantando mis manos, la mayor parte de mi atención en mis compañeros.

El suelo se licuó, las losas de piedra corrieron como agua. Me sumergí hasta la cintura, la piedra afectada por el maná me absorbió como arenas movedizas. El éter fluyó de mí para contrarrestar el maná, desgarrando el hechizo y destrozando el suelo cuando fueron mandadas a volar por las fuerzas opuestas. Toda esa energía se derramó a lo largo de los rastros dejados por la manipulación del mana de Cecilia, pero antes de que la alcanzara, ella volvió a quitarme el control del maná, y el éter y el maná combinados se disiparon.

En ese instante ella se distrajo, activé God Step y desaparecí en los caminos etéricos, apareciendo envuelto en electricidad amatista justo detrás de ella.

Su brazo giró, una llamarada concentrada de relámpagos y fuego se reunió en su puño. Retorcí el maná y el éter entre nosotros. El hechizo salió disparado de sus dedos como un rayo sólido, pero se distorsionó cuando lo separé a mitad del lanzamiento. Cien rayos más pequeños me pasaron en todas direcciones para demoler la pared detrás de mí.

Apartando su brazo, mis dedos se cerraron alrededor de su garganta. Sus ojos se agrandaron y colapsó hacia atrás, golpeando el suelo con mi rodilla presionando firmemente contra su esternón.

“Escúchame,” supliqué. “Quiero ayudarte, Cecilia, salvarte a ti y a Tessia — solo necesito…”

Un aluvión de diferentes elementos me bombardeó desde arriba, derribándome.

Un puñado de figuras voló por el agujero en el techo.

Reconocí las Guadañas Viessa y Melzri inmediatamente. La tercera figura en entrar, que se dejó caer pesadamente en lugar de volar, me tomó por sorpresa, la llamativa y sonriente máscara me hizo retroceder a recuerdos de años anteriores. El hombre enmascarado que lideró el ataque contra la Academia Xyrus — Draneeve — había huido con Elijah antes de que yo llegara, pero escuché las historias y descripciones en los años posteriores.

Me sorprendió aún más cuando el rostro retorcido pero familiar de Nico siguió a Draneeve.

Nico había envejecido desde la última vez que lo vi; tenía bolsas oscuras debajo de los ojos, que resaltaban contra su carne pálida, y su cabello estaba revuelto por el viento, su ropa suelta sobre su cuerpo delgado. Su núcleo ya no era de un blanco verdadero, sino manchado por la herida que le había hecho. No pude adivinar de inmediato cómo se había curado, pero asumí que Cecilia o Agrona eran los responsables.

Por el mensaje de Caera, supe que estaba vivo. Pero no esperaba volver a encontrarlo en la batalla, no después de la victoria.

Agarró un bastón que irradiaba una tremenda cantidad de maná que circulaba entre los cuatro cristales insertados en su cabeza, cada uno brillando con el color de un atributo elemental específico: verde, rojo, amarillo y azul.

Elijah. Nico. Mi más viejo amigo en ambos mundos.

Vi todo esto en el espacio entre un latido y el siguiente, y luego mi atención volvió a Cecilia.

Mana se había condensado alrededor de su cuerpo en una gruesa barrera, una silueta radiante. Un brazo de maná transparente, brotando justo debajo del suyo, alcanzó mi garganta. Volé hacia atrás mientras más hechizos llovían sobre mí desde arriba y Cecilia flotaba en el suelo, envuelta en este halo de maná que hacía que pareciera que tenía seis brazos.

“Bien hecho al llamar nuestra atención sobre esta incursión, Mawar,” dijo Viessa, su voz como hielo negro. “Tú y Melzri, manejen al dragón. Draneeve, conmigo. Deja que los reencarnados se encarguen de los suyos.”

‘Concéntrate en Tessia,’ pensó Sylvie desde el otro lado de la habitación mientras se preparaba para defenderse. ‘Chul y yo podemos enfrentarnos a los demás.’

Nico me miraba con tanta intensidad que dudé. El mana se estaba acumulando en su bastón, las gemas verdes y rojas resplandecían, pero la desesperación que brillaba en sus ojos era igual de brillante.

Las extremidades formadas por maná de Cecilia se empujaron hacia adelante simultáneamente. El mundo pareció desmoronarse a mi alrededor cuando el aire se convirtió en fuego, el viento en espadas y la piedra en lava.

El éter que cubría mi piel tembló contra el ataque, pero no pude ejercer mi voluntad sobre el maná, no pude romper el hechizo o incluso distorsionarlo. Su enfoque era demasiado grande, su control demasiado preciso. Cuando mi piel comenzó a agrietarse y ampollarse bajo el éter que se desvanecía, Con God Step, me alejé, siguiendo ciegamente los caminos en el aire para aparecer entre Cecilia y Nico.

Lo primero que vi desde mi nueva perspectiva fueron los ojos oscuros de Nico. Estaba mirando directamente a la mía. “No pelees con nosotros, Grey,” dijo al instante, los mundos brotaron de él en una carrera. “Si vienes pacíficamente, dejaremos ir a tu vínculo y al fénix.”

Una mano formada de maná se envolvió alrededor de mi tobillo y me arrastró hacia abajo. Girando, descargué una patada cubierta de éter contra el costado de Cecilia. El impacto del éter y el maná envió una onda de choque a través de la sala del trono, derribando los arcos de hierro negro y derribando partes del techo desde arriba.

Apretando los dientes, use God Step nuevamente, parpadeando detrás de Cecilia mientras luchaba por enderezarse en el aire.

Instantáneamente, un aluvión de fuego helado me golpeó por detrás cuando Nico lanzó el hechizo que había estado cargando. La mayoría de los rayos estallaron contra mi defensa, pero unos pocos perforaron mi debilitada barrera, donde se hicieron añicos dentro de mi piel, enviando metralla de hielo ardiente a través de mis músculos.

El dolor atravesó mi cuerpo.

Levanté mi brazo, una explosión etérea salió de mi palma hacia Nico. El viento y la tierra conjurados surgieron como una barrera entre nosotros, pero me dio tiempo para interrumpir su hechizo y romper los fragmentos que se clavaban en mis músculos. Incluso con la ayuda de su bastón, su control sobre el maná era simple al lado del Legado.

El eter corrió hacia las heridas y comenzó a curarme instantáneamente.

El aire de repente se espesó como papilla en mis pulmones. Se fusionó sobre mis ojos, haciendo que el mundo entero se volviera borroso. Cuando traté de romper el hechizo con éter, se resistió de nuevo, el control de Cecilia empujando contra el mío.

Cerrando los ojos, entré de nuevo en los senderos etéricos, apareciendo en el centro de la sala del trono y respirando hondo.

Por el rabillo del ojo, observé cómo el arma de Chul destrozó un amplio tramo de suelo de baldosas, y Draneeve apenas se apartó del camino. Viessa volaba muy por encima, cerca del techo que se derrumbaba, un flujo constante de misiles negros se derramaba desde las sombras a su alrededor y golpeaba a Chul desde todas las direcciones.

Incluso cuando consideré moverme para ayudarlo, él giró con sorprendente velocidad y clavó el extremo de su arma en la cara de Draneeve. La grotesca máscara se hizo añicos, y la sangre brotó de la nariz, la boca y los ojos del rostro de facciones sencillas que había debajo cuando Draneeve se estrelló contra el suelo.

Detrás del trono, Sylvie esquivaba el ataque combinado de Melzri y su retenedor — Mawar, la había llamado Viessa. Los dos Alacryanos eran un torbellino de espadas y hechizos, pero Sylvie parecía moverse más rápido de lo que debería ser posible, su cuerpo saltando y sacudiéndose a través del espacio con destellos estroboscópicos de éter. Con cada sacudida orientada hacia el aevum de su cuerpo físico, aparecía un rayo de maná puro, que se sacudía de manera poco natural hacia sus oponentes.

Melzri apartó uno a un lado con su espada envuelta en llamas del alma y giró alrededor de otro. Mawar pareció derretirse en las sombras, sin un principio o final claro de su cuerpo, ya que dos rayos parecieron atravesarla. Un tercero dio en el blanco, y pude distinguir un grito ahogado de dolor, pero mi atención se vio obligada a volver a Cecilia antes de que pudiera confirmar el estado del retenedor.

El control del Legado sobre el maná era increíble, mucho más allá de lo que había visto antes. Podía manipular y combinar el maná atmosférico con un pensamiento, usándolo de una manera que solo podía haber soñado cuando era un mago quadra-elemental. No podía seguirle el ritmo de esa manera; era una tontería desperdiciar energía tratando de dominar su control de maná.

En ambas vidas, sin embargo, había dependido de la inusual cantidad de poder que le otorgaba su naturaleza como Legado. Su técnica era descuidada y su manipulación de maná carecía de creatividad. Estas eran debilidades que podía aprovechar.

El éter se condensó en mis músculos y articulaciones, y Burst Step, impulsado por cientos de explosiones de éter sincronizadas con precisión, me llevó de regreso a través de la habitación en un abrir y cerrar de ojos. El éter estalló a lo largo de mis hombros, bíceps, codo, antebrazo y muñeca, y envolvió mi puño de manera protectora, asestando un golpe imposiblemente rápido y poderoso al final de mi paso.

El golpe aterrizó en el pecho de Cecilia incluso cuando sus ojos permanecieron enfocados en donde había estado un momento antes.

Como si el tiempo se hubiera ralentizado, vi grietas que se extendían por su manto de maná, relámpagos al rojo vivo sobre su forma física. Como un espejo oscuro, las mismas grietas corrieron sobre la barrera etérea alrededor de mi brazo, desde mis nudillos hasta mi codo.

Su cuerpo se torció hacia un lado, y mi Golpe Explosivo salió de la superficie de su hechizo protector, mi impulso me llevó más allá de ella. En mi mano izquierda, conjuré una hoja de éter, moviéndola detrás de mí. Uno de sus brazos se elevó para protegerse del golpe y, una vez más, el éter se estremeció contra el maná, las dos fuerzas opuestas lucharon por la superioridad.

Esta vez, mi concentración ganó. La hoja atravesó su brazo de maná transparente y se clavó en su costado, rompiendo apenas la piel.

Un grito enfurecido vino desde arriba, mis ojos se movieron hacia él automáticamente: Nico respiraba con dificultad, su rostro estaba rojo de ira. Apretando su puño, lo tiró hacia arriba, y sentí que el maná se condensaba debajo de mí. Saltando en el aire, evité una docena de puntas de hierro negro que atravesaron el suelo.

Colocando un pie en el costado de una estaca, me lancé más alto, apuntando a Nico.

Mientras volaba hacia él, recordé su mensaje. Le debes una vida . Él no lo sabía. Incluso después de todo este tiempo, no sabía por qué Cecilia había muerto realmente. Y aun así se acercó a mí, me envió el núcleo de Sylvia como una ofrenda de paz. Pero aquí, él me había atacado, no hizo ningún esfuerzo para evitar que esta pelea sucediera.

Al final, todo se redujo a una sola cosa: si quería algo de mí, tenía que ganárselo.

Mi hoja se clavó en la garganta de Nico. El viento que soplaba a su alrededor giró, tirando de él hacia arriba y lejos, pero demasiado lento. La carne se separó cuando el éter formado abrió el lado de su cuello—

Me detuve de golpe cuando algo se envolvió alrededor de mi brazo.

Mirando hacia abajo, me tomó por sorpresa una enredadera verde esmeralda, gruesa como mi cintura, que brotaba de la mano de Cecilia. Su forma de maná se había ido, y en ese momento, fue como si los últimos años se hubieran desvanecido. Estaba viendo a Tessia como había sido: radiante y desesperada, protectora y asustada, hermosa…

Luego, un nova de maná salió de ella y me arrojó lejos. Los cadáveres fueron arrojados como muñecos por la habitación, los soportes de hierro se torcieron y se arrancaron de sus amarres, las paredes volaron hacia afuera, partes del techo se derrumbaron pesadamente a nuestro alrededor.

Aterricé sobre mis pies en la sala del trono, inclinándome hacia adelante para detener mi deslizamiento hacia atrás. Cecilia estaba flotando sobre un agujero gigante en el suelo, que se había convertido en un cráter por su ataque. Junto a ella, Nico se había escudado con una burbuja esférica de maná multicolor.

La mayor parte de la sala del trono estaba iluminada con fuego fénix. Ráfagas incontroladas de esta saltaban de Chul en direcciones aparentemente aleatorias mientras gritaba y blandía su arma salvajemente; Viessa no estaba a la vista, y tampoco podía sentir su maná.

“¡Deja de esconderte en tus sombras y enfréntame como un hombre!” Chul rugió, con los ojos ardiendo y el pecho agitado con cada respiración furiosa.

“¿Blandir tu garrote como una bestia es realmente el alcance de la fuerza del Clan Ascelpius?” Una voz helada irradió a través del aire, saliendo de las sombras desde todas las direcciones a la vez. “Tan débil de mente como tu madre, al parecer

“Las llamas que salían de Chul se volvieron irregulares y frenéticas, reflejando sus emociones. “Como te atreves—”

De repente, la cabeza de Chul se giró hacia un lado cuando vio a su objetivo. Saltó en el aire con un grito victorioso cuando su arma en llamas dibujó un arco naranja brillante hacia Sylvie, Mawar y Melzri.

El arma descendió, seguida de una estela de fuego como un cometa.

Sylvie jadeó cuando el golpe la golpeó en un lado de la cabeza y la derrumbó.

Mi estómago dio un vuelco y la bilis se elevó cuando la comprensión repentina me llenó como agua en mis pulmones.

Detrás de mí, sentí la condensación del maná cuando Cecilia desató otro ataque. Ante mí, Chul levantó su arma para otro golpe.

Entré en los caminos etéricos y aparecí de pie sobre mi vinculo. El arma cayó y la agarré por el mango, mis brazos temblaban bajo la fuerza asura de Chul.

Sus ojos se hincharon. “¡Mi hermano en venganza! ¿Por qué proteges al enemigo?”

“Una ilusión,” gruñí, apenas capaz de hablar. “Chul, cállate, es Sylvie, estás atacando a Sylvie—”

Una hoja envuelta en fuego del alma cortó el éter que protegía mi torso. Una hoja negra de sombra golpeó contra mi espalda.

Espadas de éter aparecieron flotando en el aire a mi alrededor, y corté con ellas salvajemente, haciendo retroceder a la guadaña y al retenedor.

Chul liberó su arma y se alejó tambaleándose, sacudiendo la cabeza, sus ojos entrando y saliendo de foco. Agitó una mano en el aire como si estuviera apartando telarañas. “¡No…no! Tú estás-”

Me vi obligado a esquivar a un lado cuando una ráfaga de maná golpeó a Chul en el pecho, lo levantó y lo estrelló contra los restos retorcidos de un pilar de hierro negro. Detrás de mí, Sylvie flotó desde el suelo, sus ojos vidriosos en Chul, su rostro una máscara estoica. Explosión tras explosión de maná puro golpeó a Chul, llevándolo a través del hierro y luego hacia la pared más allá.

Mientras me preparaba para activar una vez más God Step, una fuerza como la mano de un dios cayó sobre mí. El suelo debajo de mis pies se rompió, mi cuerpo se volvió tan pesado que ni siquiera la piedra sólida podía sostenerme. Mi espalda se inclinó y mi cabeza se inclinó. Luché por moverme, incluso por entrar en los caminos etéricos.

Cecilia cayó sobre mí como un rayo. Estaba nuevamente envuelta en su forma de maná sobrenatural, ráfagas de viento, hielo, fuego, tierra y relámpagos surgieron de sus extremidades forjadas con maná para llover sobre mí.

Levanté una mano y desaté una explosión etérea. Un cono de vibrante fuerza morada se estrelló contra su maná y, por un instante, sentí un alivio.

Arrastrando mi éter por el aire como una mano a través de telarañas, traté de interrumpir las ilusiones que afectaban a mis compañeros, pero el aire estaba tan denso con la distorsión del maná de Cecilia que era imposible aislar y cancelar las ilusiones de Viessa.

Un rayo blanco caliente de maná de atributo fuego radiante me envolvió. Lo atravesé con la hoja de éter, dividiendo el rayo en dos, los fragmentos gemelos excavaron trincheras de quince metros de largo en lo poco que quedaba de la sala del trono a cada lado de mí. Mientras la hoja giraba en el aire, ya estaba activando God Step, los caminos etéricos se iluminaron ante mí como tantos arcos de rayos amatista.

La luz se desvaneció y mi mirada se encontró con la de Cecilia.

Su mirada, si la hubiera visto en el rostro de Tessia en cualquier otra circunstancia, me habría atravesado. Pero solo por un segundo, pensé que también vi algo más. ¿Arrepentimiento? Comprensión… tal vez incluso un extraño y retorcido reflejo de mis propios sentimientos complicados.

Mi mandíbula se apretó ante la elección que tenía que hacer.

La hoja de éter se hundió en los hilos entrelazados de éter.

Un grito rasgó el aire.

Skydark: Disculpen la demora Chicos tenia cosas q hacer… por ellos subo el Capítulo tarde…:D