Capítulo 350 – TBATE – Colegas

Punto de Vista de Caera Denoir.

Mantuve mi rostro impasible, mi tono nivelado y mi postura recta mientras entré en su clase. Después de todo, los demás me considerarían simplemente una colega, nada más.

Entonces, ¿por qué por la gracia de Vritra solté su nombre, anunciando el hecho de que ya nos conocemos?

A mi alrededor, los estudiantes estallaron en susurros de sorpresa mientras trataban de determinar la relación entre nosotros. Mi mente ya estaba dando vueltas con lo que deberían ser mis próximas palabras para, con suerte, apagar cualquier posible rumor que pudiera extenderse desde esta aula. Gray no era un fanático de la atención, y preferí no comenzar con el pie izquierdo una vez más.

Intenté abrirme paso a través de la ola de adolescentes mimados cuando una joven feroz con el cabello dorado muy corto se interpuso en mi camino.

Me hizo una reverencia practicada antes de hablar lo suficientemente alto como para que sus compañeros de clase la oyeran. “Lady Caera de la Alta Sangre Denoir, mi madre y mi padre me pidieron que le transmita sus buenos deseos a usted y a su sangre si nos encontráramos en la escuela.”

“Debes ser la más joven de la Alta Sangre Frost,” afirmé.

“Enola,” dijo la rubia con orgullo. “He sido una fan suya desde que sus primeros ascensos se hicieron públicos. Me esfuerzo para convertirme algún día en una ascender tan distinguida como usted, Lady Caera.”

Le di un asentimiento. “Entonces harías bien en tomar notas en esta clase.”

La chica Frost, junto con los estudiantes a su alrededor, fruncieron el ceño confundidos y ofendidos cuando pasé. La chica a la derecha de Enola, que se pegó a ella de una manera servil la cual era la marca característica de la Sangre Redcliff, me hizo una rápida reverencia antes de acompañar a su ama fuera del aula.

Los susurros se hicieron más fuertes cuando los estudiantes ahora intentaron deducir lo que significaban mis últimas palabras, pero mi atención estaba en el profesor de ojos dorados de pie con los brazos cruzados en el ring de entrenamiento.

Grey estaba en silencio, su rostro ilegible incluso cuando nos miramos a los ojos.

Temí que él ya supiera lo que me había traído a esta escuela. Pero peor que eso, temí que no lo supiera, pero naturalmente asumiría.

“Pido disculpas por la mala educación de mis compañeros,” sonó una voz, sacándome de mis pensamientos.

El orador, un joven delgado con piel de ébano y ojos penetrantes, pasó junto a un par de otros y extendió la mano. “Yo soy Valen de la Alta Sangre Ramseyer. Nunca hemos tenido el placer, pero …”

“Tengo asuntos con su profesor,” interrumpí, ignorando su mano extendida mientras barría con una mirada fría a través de la multitud de estudiantes. “Y como él mencionó … la clase ha terminado.”

La mandíbula del heredero Ramseyer se apretó mientras retraía la mano antes de pavonearse. Los susurros y murmullos solo crecieron cuando el resto de la clase siguió su ejemplo. Solo el último estudiante que se fue se quedó sin palabras, su delgada figura encorvada hacia adelante mientras luchaba por subir las escaleras, con la mirada pegada a sus zapatos.

Me arreglé la blusa y comencé a descender hacia él. Ahora que éramos solo nosotros dos, mi mente comenzó a correr, tratando de pensar en las siguientes palabras para romper esta tensión.

Dejando escapar un suspiro, me detuve a la mitad de las escaleras y me conformé con las palabras: “Es bueno verte de nuevo.”

Una vez más, me encontré con el silencio, el único cambio en su expresión fue una ceja levantada de sospecha.

Levanté mis manos en un gesto apaciguador mientras le mostraba mi anillo. “Simplemente vine a decir ‘hola’ y ponerme al día con un amigo.”

“Y aquí estaba preocupado de que me estuvieras acechando,” respondió, firme en su impaciencia.

Asentí con seriedad. “Oh sí. Porque he anhelado tu presencia gruñona y vagamente amenazante.”

La más pequeña contracción le molestó en la comisura de los labios. “No estoy de mal humor.”

Dejé escapar una burla mientras me sentaba en el asiento más cercano. “Enserio…”

Dándome la espalda, Grey comenzó a jugar con los controles de la plataforma de entrenamiento. El salón de clases de Kayden tenía algo similar, así que debería haber adivinado lo que estaba a punto de suceder, pero—

Una fuerte sacudida de dolor me atravesó el trasero y la espalda, lo que me hizo gritar y saltar del asiento.

Grey reprimió una risa, finalmente abandonó su actitud fría mientras lo miraba. “Lástima que Regis esté durmiendo,” dijo. “Le habría encantado eso.”

Froté el lugar donde la runa que me inducía el dolor me había impactado. “Tan infantil…”

Tuvo la gracia de parecer avergonzado, frotándose la nuca — pero aún sonriendo como un idiota. “Solo estaba terminando aquí. ¿Quieres dar un paseo? Deberíamos hablar de lo que pasó.”

“No,” espeté.

Luego, dejé escapar un suspiro. “Sí, supongo.”

Después de que cerró su oficina y guardó al azar algunos implementos de entrenamiento, salimos del edificio, caminando lentamente en la dirección general del Salón Windcrest, donde ambos nos estábamos quedando.

“Así que …” comencé después de un minuto de incómodo silencio. “Profesor Grey, ¿eh?”

“Sí. Eso parece…”

“¿Prudente?” Terminé por él.

Me dio un rígido asentimiento.

“Fue un movimiento inteligente,” afirmé con una leve sonrisa. “Lo que le hiciste a esos mercenarios en las Relictombs … bueno, es un secreto a voces que eras tú, pero después de tu juicio, el Gran Salón no tenía interés en perseguirte, y los Granbehls dejaron su propiedad de las Relictombs y regresaron a Vechor, donde han estado bastante callados.”

El ritmo de Grey tartamudeó y frunció el ceño. “Estás muy bien informada.”

“Sí, bueno, tengo mis fuentes,” dije, viendo pasar a un grupo de estudiantes.

La actividad constante y el bullicio del campus siempre había sido emocionante y, en cierto modo, agotador para mí. Había tenido tutores privados mientras crecía, y cuando Sevren, Lauden y yo estuvimos socializando, era por el bien para las fiestas de las cenas formales para nosotros — o alguna otra Alta Sangre — o propiedad. Fue solo mucho más tarde, cuando era una adolescente, que se me permitió asistir a la academia, e incluso entonces solo durante dos temporadas. Aunque muchos de los estudiantes aquí eran de Alta Sangre, mi sangre Vritra me había asegurado que siempre sería tratada como una estatua cristalina en lugar de una persona real.

Incluso en las Relictombs, siempre me había protegido el disfraz de Haedrig y la presencia de mis guardias, Taegan y Arian. La academia era diferente, especialmente porque mi sangre adoptiva junto con mis propios logros atrajeron una buena cantidad de atención no deseada.

“Lady Caera,” anunció una voz quebradiza detrás de nosotros. Grey y yo nos detuvimos y nos dimos la vuelta, y vi el rostro de Grey aplanarse en una máscara impasible por el rabillo del ojo.

El orador era un mago con el pelo demasiado peinado y una túnica llamativa. No lo reconocí.

“Lady Caera,” repitió con una reverencia. Sus ojos permanecieron en los míos, ni siquiera reconociendo la presencia de Grey. “Un honor finalmente conocerle. Soy Janusz de la Sangre Graeme, profesor de —”

“Disculpe,” dije en un tono cortés que aun así logró transmitir mi rechazo. “Me temo que ha interrumpido mi conversación con el profesor Grey. Quizás podamos hablar más tarde, en un momento más apropiado.”

Con un breve asentimiento, me alejé del hombre, que parecía como si lo hubiera abofeteado.

Me voltee hacia Grey, curiosa por ver su reacción, pero el ascender sin corazón ya me había dejado.

Idiota, pensé con el ceño fruncido antes de alcanzarlo.

Me encontré mirando furtivamente a Grey, observando su perfil afilado mientras caminábamos juntos en silencio. “Pido disculpas si se difunden rumores porque te vieron conmigo.”

“No me di cuenta de que estar en tu mera presencia evocaría tanta atención,” dijo Grey, su tono tenía solo una pizca de humor burlón. “Pido perdón por no ser consciente del gran honor que tengo.”

“Estás perdonado,” respondí sabiamente antes de dejar escapar una suave risa.

“Tal vez tener algo de drama entre nosotros mantendrá a estos Altos Sangre distraídos de mí.” La esquina de los labios de Grey se curvó ligeramente mientras miraba ociosamente hacia adelante.

Me burlé. “Actúas como si lo único que valoramos fueran los chismes interesantes.”

“¿No es así?” Grey respondió.

Negué con la cabeza. “Tendré que presentarte al Profesor Aphelion. Ustedes dos deberían hacerse amigos rápidos dado su mutuo odio por la clase noble.”

“Ya nos conocemos,” dijo Grey, antes de volver su mirada hacia mí. “Pero me gustaría saber más sobre él.”

“Kayden de la Alta Sangre Aphelion fue un mago distinguido,” respondí mientras pasábamos entre la Capilla y el Portal Relictomb. El marco del portal estaba lleno de energía, lo que indicaba que alguien lo acababa de usar. “Una regalia en su tercera runa, el hijo principal de su casa, y en la línea para ser el próximo alto lord antes de ser herido en la guerra.”

“¿Estuvo en la guerra?”

Grey había vuelto a ocultar sus emociones detrás de un rostro inexpresivo. Bien podría haber estado usando una máscara.

“Estuvo,” dije, sin saber por qué esto lo sorprendería, o incluso si estaba sorprendido. “El rumor es …” Me contuve y dejé que las palabras se desvanecieran. “En realidad, no soy quién para decirlo. Pero es bien sabido que fue capturado y torturado por los Dicathianos.”

Grey frunció el ceño y pareció enfocarse en la distancia. No pude evitar preguntarme qué recuerdo había surgido. ¿Había perdido gente en la guerra?

“¿He hablado algo mal?” Yo pregunté.

“No. Solo estoy … pensando en la guerra,” dijo.

Me detuve en seco, mordiéndome el labio mientras pensaba en lo que había dicho Grey.

De repente, todo cobró sentido. Su insistencia en hacer las cosas solo y evitar a los demás, la forma en que parecía alejarse de sí mismo cada vez que se mencionaba a Dicathen o la guerra, cómo nunca hablaba de su vida antes en las Relictombs …

“Estuviste en la guerra, ¿no?”

Grey se congeló antes de voltearse en mi dirección, sus ojos usualmente apáticos ahora frígidos y agudos. “¿Qué te hace pensar eso?”

Yo dudé. Parecía claro como el día, ahora que había hecho tal conexión, pero también era el interés de mi mentora en él. Pero no estaba segura de si podía — o debería — confirmar que la Guadaña Seris era mi mentora por el momento.

“No importa,” dijo con un solo movimiento brusco de cabeza. “No importa. Sí, lo estuve, pero preferiría no hablar de eso.”

“Lo siento. Por supuesto,” dije.

Grey no sería el único soldado que había quedado marcado por esta guerra. Cuando rechazó la invitación de los Denoir, lo había atribuido a su frustrante individualidad, pero ahora podía ver cómo evitaba intensamente cualquiera de las redes políticas tejidas en la sociedad Alacryana. No insistí más en el tema, a pesar de la feroz curiosidad que tenía por este misterioso ascender y su pasado.

Aun así, no pude evitar quedarme pensando en la guerra mientras caminábamos en silencio. La guerra en sí era un tema habitual de conversación entre los con nombre y los Alta Sangre, pero nunca me había imaginado a mi misma luchando contra Dicathen y mucho menos pensaba en cómo eso me podría haber cambiado.

Nunca había anhelado el tipo de gloria que trae la guerra. No tenía ningún interés en matar a aquellos que nunca me habían hecho daño, sin importar dónde nacieron o a quién juraron lealtad.

Y gracias a las enseñanzas de la Guadaña Seris, sabía que la expansión del Gran Soberano hacia Dicathen era, en el mejor de los casos, egoísta y que no beneficiaba a la gente de Alacrya, ni a la nobleza ni a otros. No me podía imaginar verme obligada a luchar por una causa que no apoyaba.

Sin embargo, si mi vida hubiera sido diferente, si la Guadaña Seris no hubiera ocultado el conocimiento de la manifestación de mi sangre, muy bien podría haber sido entrenada para la matanza y desatada contra los Dicathianos.

¿Entonces qué? ¿Habría regresado como Grey, tranquilo, frío y, a menudo, ilegible? ¿O me habría vuelto más como Kayden, retrayéndome en un malestar y actuando como si nada en el mundo importara más?

Me obligué a concentrarme en la copa de los árboles y los pájaros cantores a mi alrededor, alejando cualquier pensamiento adicional de la guerra. No había ningún beneficio en pensar en todo esto ahora.

Cuando finalmente llegamos al Salón Windcrest, seguí a Grey a su habitación. Mientras sostenía la puerta abierta para mí y vi el interior, no pude evitar reír.

Examinó la habitación con el ceño fruncido. “¿Qué?”

“Lo siento, es exactamente como lo imaginé. Totalmente desprovisto de pertenencias personales o comodidades hogareñas. Parece que estás listo para irte en cualquier momento.”

Grey me miró con una ceja levantada. “Eso es un poco de mala educación. ¿Cómo es tu habitación entonces? ¿Trajiste toda tu colección de muñecas?”

Lo miré boquiabierta, luego entrecerré los ojos y crucé los brazos a la defensiva. “Te haré saber que solo traje uno, y sería un insulto llamarlo un simple ‘muñeco’ considerando lo feroz que se ve.”

Su fachada helada se resquebrajó momentáneamente, dejando pasar una breve pero brillante sonrisa que me recordó nuestro tiempo en las Relictombs. Las cosas siempre fueron más fáciles sin las distracciones de la vida “normal”.

Me apoyé para sentarme por el tablero Sovereigns Quarrel, leí la inscripción y pasé los dedos por una de las piezas de piedra roja. “Me gusta el Hercross rojo y gris,” dije distraídamente. “Es más sorprendente que las piezas lisas en blanco y negro que tengo.”

Sin preámbulos, Grey retiró un par de piezas de su almacenamiento dimensional. “Ya va siendo hora de que te las regrese.”

Él tendió la daga de hoja blanca de mi hermano, la empuñadura primero. El medallón Denoir colgaba de ese, reflejando la luz mientras giraba lentamente.

Había resistido la tentación de seguir la ubicación de Grey usando el medallón después de que fue liberado del Gran Salón. Incluso cuando mis padres y mi mentora insistieron en que lo espiara, no activé la función de seguimiento. Quería ganarme la confianza del hombre, y acecharlo con magia parecía una mala manera de hacerlo.

Aun así, me reconfortaba saber que podría encontrarlo si realmente lo necesitaba. La idea de renunciar a esa capacidad me incomodaba.

“Guárdalos,” dije, mi voz temblaba levemente. “Sevren estaría encantado de saber que su daga sigue encontrando uso en las Relictombs.”

“Y tú no quieres sacrificar tu poder para rastrearme si es necesario,” agregó. Las palabras no eran crueles o enojadas, solo prácticas.

“Eso no es lo que yo …”

“Ya perdí la capa de tu hermano,” interrumpió. “Si esta daga es todo lo que tienes para recordarlo, entonces debes quedártelo. En cuanto al medallón, no necesitaré la protección de la Alta Sangre Denoir.”

Mi garganta se contrajo al pensar en Sevren. Lenora y Corbett habían decidido que debía estar muerto y optaron por seguir adelante incluso antes de que yo recibiera la confirmación de Grey, pero yo siempre había tenido esperanzas. Ver a Grey con esa daga y la capa verde azulada que favorecía Sevren había frustrado esa esperanza, pero no logró dar un cierre real.

“Tienes razón,” le dije después de tomar un respiro para calmarme, “Gracias.”

El mango plateado cepillado era frío al tacto. Presioné mis dedos en las ranuras, pero eran demasiado grandes para mí. Tirando de la funda para examinar la hoja, mi respiración se atascó en mi garganta. Inscrito en la base de la hoja había un símbolo: un hexágono con tres líneas paralelas talladas en su interior.

“¿Qué es eso?” Grey preguntó, estudiando mi expresión cuidadosamente mientras tomaba asiento frente a mí.

“Nada, es solo que …” Deslizando la funda de nuevo en su lugar, guardé la daga y el medallón en mi nuevo anillo dimensional. “Antes, en la habitación de los espejos, mientras aún era …”

“¿Haedrig?” Grey preguntó cuando dudé.

“Sí. Te dije que había estudiado un poco de éter.” Grey asintió mientras se inclinaba hacia adelante en su silla. “Fue principalmente Sevren quien estudió éter. Eso es lo que es la insignia: una runa antigua que significa éter. Tres marcas para el tiempo, el espacio y la vida, y el hexágono como símbolo de conexión, unión y construcción. Lo usó como una especie de … firma, supongo. Algo que comenzó cuando era niño, marcando cosas con el símbolo del éter para darles ‘poder’. Simplemente se quedó con él.”

“Ya veo.” La atención de Grey se detuvo en el anillo donde ahora estaba guardada la daga. “No me di cuenta. No había visto esa runa en particular antes.”

Gire el anillo alrededor de mi dedo mientras las animadas conversaciones con Sevren sobre la magia y las Relictombs volvían a mí. “Él pensó que había más en las Relictombs de lo que nos dijeron los Soberanos. Que, al ascender, podríamos aprender a hacer lo que ellos hicieron … manipular la estructura de la realidad a través del éter.”

Grey comenzó a jugar con el tablero de juego, moviendo un escudo central hacia adelante. “¿Es eso lo que piensas?”

No estaba segura de si quería jugar o simplemente estaba inquieto, pero contraataqué llevando a un conjurador a lo largo del borde derecho para amenazar cualquier pieza que se separara de la línea. “Bueno, te conocí en las Relictombs, y puedes manejar éter, así que …”

Grey estaba impasible mientras movía un segundo escudo para dar soporte al primero.

Metí un mechón de cabello azul detrás de mi oreja mientras enviaba a otro conjurador por la izquierda del tablero para forzar a su centinela por la mitad.

La clave de la verdadera victoria en Sovereigns Quarrel era asegurar un camino a través del tablero. Esto requirió previsión, pero también creatividad. Este era un juego lento y cauteloso. Alternativamente, al centrarse solo en la destrucción del Centinela enemigo, era posible terminar el juego rápidamente, pero a menudo dejaba a ambos jugadores insatisfechos.

“Ambos sabemos que estar aquí no es una coincidencia,” dijo Grey mientras hacía su siguiente movimiento.

“No,” admití, sopesando mi movimiento — y mis palabras —cuidadosamente. “No lo es.”

Decidiendo que se requería una acción audaz, moví a un striker al centro del campo. “Cuando no te arrojaste a los pies de mis padres adoptivos después del juicio, ellos arreglaron para que yo ayudara al Profesor Aphelion para espiarte y … conquistarte, si puedo. Mi mentora” — Retuve el nombre de la Guadaña Seris, dudando en revelar esa conexión todavía— “me pidió que también te vigilara, por separado.”

El enfoque de Grey nunca abandonó el tablero de juego. No se inmutó, frunció el ceño ni parpadeó. Intercambiamos un puñado de movimientos antes de que volviera a hablar.

“Supongo que soy bastante popular.”

Hice un puchero con mis labios y lo miré con enojo. “Eres una aberración con la que nadie parece saber qué hacer y, debido a mi propia imprudencia, me han encadenado la responsabilidad de seguir tu pista.”

Grey parpadeó sorprendido, a lo que respondí con una risa genuina. “Solo bromeo … al menos parcialmente. Creo que obligarme a convertirme en asistente del Profesor Aphelion también fue la forma en que mis padres me castigaron por escabullirme.”

El misterioso ascender se rascó incómodo el cabello rubio trigo y sus ojos perdieron el foco por un instante.

“Oh, así que eliges este momento para despertar,” dijo con aspereza.

Le arqueé una ceja, y no lo seguí hasta un momento después, cuando la forma del pequeño y ardiente cachorro de Regis saltó de su lado y aterrizó en el suelo con un tropiezo.

“¿De nuevo?” Le pregunté mientras se giraba, moviendo su pequeña cola ardiente. “¿Tu maestro está abusando de ti?”

El cachorro se dejó caer sobre su trasero y miró a Grey, su hocico arrugado condescendientemente. “Mi estado actual se debió a su grave negligencia, sí.”

Sonriendo, me incliné para darle una palmadita en la cabeza. “Lo siento. Eres mucho más grandioso cuando eres de tamaño completo.”

El pecho peludo de Regis se hinchó. “Ya lo sé, ¿No crees?”

Me voltee hacia Grey, que estaba mirando al cachorro lobo sombra de esa manera que lo hacía cuando se comunicaban mentalmente. “Es de mala educación excluir a los invitados de la conversación, ¿sabes?”

Grey hizo una mueca y se rascó la nuca. “Solo lo estaba poniendo al día. Ha estado fuera por un tiempo.”

Esperé a que Grey dijera algo más, para retomar nuestra conversación anterior — hacerme preguntas, decirme que me vaya, lo que sea, pero se quedó en silencio. Cansada del juego, decidí que una verdadera victoria no estaba en las cartas del día. Usando un conjurador que había permitido aislarme cerca de su bodega, maté a un escudo varado y detuve unos espacios de su centinela.

“¿Planeas seguir con lo que los Denoir y esta misteriosa mentora Guadaña han pedido?” Dijo finalmente, moviendo a su centinela hacia adelante un espacio.

Sentí que la sangre me subía a la cara. Esto es exactamente lo que más me había preocupado: que, incluso después de todo lo que habíamos pasado juntos en las Relictombs, él todavía no confiara en mí.

“Si crees que te espiaría incluso después de informarte que me han enviado para espiarte, entonces uno de nosotros no merece estar moldeando las mentes de los jóvenes Alacryanos, aunque no puedo estar segura de si ese alguien eres tú o yo.”

“Entonces, ¿por qué estás realmente aquí?” preguntó, con su mirada fija clavándome en mi silla.

La pregunta no debería haberme tomado con la guardia baja, pero aun luché por formar una respuesta.

La verdad era que no podía evitar la sensación de que Grey era de alguna manera la clave para descubrir los secretos de las Relictombs. Era un enigma, una persona diferente a todas las que había conocido antes, y no pude evitar sentirme atraída por él. Sentada frente a él ahora, sintiendo el peso de su atención aplastándome, supe que era una tontería llamar románticos a mis sentimientos por él. Fue una fascinación, y sabía que sería peligroso para los dos.

Quería ver qué lograría. No para disfrutar de la gloria reflejada de sus logros, sino para ser parte de cualquier cambio que él obrara en el mundo, para tener el poder de hacer que mi voz se escuche.

Tomando mi pieza de conjurador, hice mi movimiento final.

“Porque confío en ti, Grey. No hay muchas personas en esta vida de las que pueda decir eso, pero confío en ti y todavía espero ganarme tu confianza para mí.”

Luego me miró a los ojos. Por un momento, su máscara se cayó. Vi sorpresa y duda en las líneas de su frente, aprecio en la curvatura de sus labios, asombro y miedo en sus ojos … Su rostro tenía un mundo de emociones conflictivas, solo por ese latido del corazón, y cuando la máscara volvió a subir en el latir siguiendo, lo entendí.

Nadie podía soportar el peso de todos esos sentimientos contradictorios todo el tiempo, así que los enterró.

“Bien,” dijo con firmeza, sus ojos en el tablero de juego en lugar de en mí. “Porque las personas dignas de confianza son raras, y me gustaría poder confiar en ti también.”

Como si no hubiéramos estado hablando de nada más apremiante que el clima, Grey agarró una pieza del delantero y la deslizó por el tablero, a través de un hueco en mis defensas que no había notado, y la presionó contra mi centinela. La pieza cayó a la mesa con estrépito.

Me quedé boquiabierta ante el tablero. Si bien Grey me había vencido por casualidad cuando jugamos en las Relictombs, fue solo porque había sido codiciosa, demasiada concentrada en la verdadera victoria. Esta vez colocó y conjugo el cebo en la trampa, luego esperó a que yo cayera en ella.

Grey se reclinó en su silla y se cruzó de brazos. “Seguiremos dejando que los Denoir piensen que estás haciendo lo que ellos quieren. Envía un informe, diles lo que sea.”

Arrastré mi mirada lejos del tablero, donde me atrapó volviendo sobre los últimos movimientos. “¿Qué? ¿Estás seguro?”

El ascender de ojos dorados solo asintió. “La forma más segura de perder una guerra es con un mensajero traidor.”

Regis negó con su cabecita a su maestro. “Él dice cosas tan aterradoras con tan pocas emociones …”

“Bueno, ahora que nos hemos puesto al día y hemos acordado confiar el uno en el otro …” Grey se inclinó hacia adelante y apoyó los codos en la mesa, con un brillo de fuego en sus ojos color miel. “¿Cómo te gustaría ayudarme a robar una reliquia muerta?”