Capítulo 306 – TBATE –

Tragué un bocado de agua helada y dejé que bajara por mi garganta antes de levantarme.

A mi lado, Caera hizo una mueca de dolor mientras tragaba el líquido cristalino que fluía hacia la cascada cercana. Continué inspeccionando nuestro entorno, con cuidado para asegurarme de que Left Tooth o su grupo no nos hubieran seguido.

“No creo que vayan a intentar confrontarnos de nuevo”, dijo Caera casualmente, acercándose a mí. ”Sería obvio incluso para los niños lo superados que estaban contra ti.”

“Te mantuviste bastante bien ahí atrás.” Alcé la ceja, estudiando a la noble Alacryan. ”Parece que te has vuelto más fuerte desde que llegamos a esta zona.”

“Es raro que me felicites, Grey”, dijo, entrecerrando los ojos. ”Es una pena que tenga que sonar tan condescendiente.”

“No quise que saliera de esa manera”, respondí, repentinamente nervioso. “Mil disculpas.”

“Disculpa aceptada.” Una leve sonrisa se dibujó en el borde de los labios rosados de Caera . “Ahora agarremos la pieza del portal antes de que surja cualquier otro problema. Ha sido demasiado pacífico aquí y me está poniendo ansiosa.”

Asintiendo con la cabeza, señalé hacia un conjunto de cuevas formadas en la cara inclinada del pico de la montaña. “Estamos casi allí.”

Los dos nos abrimos paso hacia el otro lado del ancho arroyo y llegamos frente a una oscura grieta entre dos cuevas más grandes. Tomando la delantera, me apreté a través de la entrada, que era apenas lo suficientemente ancha como para encajar de lado.

“¿Um, Grey? ¿Te importaría echarme una mano?”

Me voltee para ver a Caera atascada a medio camino, luchando por desalojar la parte superior de su cuerpo.

“Tienes suerte de que Regis no esté aquí”, le dije con una sonrisa antes de liberarla.

Incluso con la memoria de Three Steps guiándonos en la dirección correcta, aun nos tomó más de media hora navegar por el túnel sinuoso, que se bifurcó varias veces a medida que avanzábamos.

Finalmente, encontré la roca brillante que significaba la división final y comencé a contar veintiocho pasos cortos antes de comenzar a cavar con mis manos.

Escondida en una capa de arena negra había un delgado bloque de piedra blanco de unos diez centímetros de ancho y veinte de largo.

“Sólo quedan tres”, dijo Caera con una respiración profunda.

Guardé la pieza del portal en mi runa dimensional. “Un paso más cerca.”

De repente, un latido sordo irradió desde mi espalda baja antes de resonar en mi núcleo éter, lo que me hizo doblar hacia adelante.

“¡Grey!”

“Está … bien”, gruñí, levantándome. “Es Regis de nuevo. No sé qué le está pasando, pero parece que se está acercando a lo que sea que ha estado tratando de hacer.”

Los “pulsos”, que habían comenzado desde el día anterior, se habían vuelto cada vez más fuertes. Afortunadamente, eran más una molestia que cualquier otra cosa, pero realmente estaba empezando a preocuparme por mi sarcástico compañero.

Saliendo de mis pensamientos, me voltee hacia Caera que me había estado mirando con preocupación. “Vámonos.”

***

Los dos caminamos en silencio sobre la nieve en polvo, ya que habíamos viajado bastantes millas desde la montaña donde habíamos ubicado la pieza del portal de los Shadow Claws.

Nos dirigíamos aproximadamente en dirección a la aldea de los Spear Beaks, con la esperanza de obtener su pieza del rompecabezas y obtener más información sobre las dos últimas piezas. En cuanto a si nos darían voluntariamente esta información, no tuve reparos en forzarlos a sacarlos después de experimentar los recuerdos de Three Steps.

Skydark: Se vienen unos pu*/tasos y creo q todos los disfrutaremos… ajajja

Mirando hacia abajo, me concentré en el juguete del fruto seco que me había dado Three Steps, que había sacado para mantenerme ocupado mientras caminábamos. Aunque frustrante hasta el infinito, sabía que dominar esta baratija infantil sería el primer paso para crear mi propia construcción éter .

Puse éter alrededor de mi mano una vez más antes de clavar mi dedo índice en la pequeña abertura de la fruta. Empecé a tratar de exprimir el éter a través de la punta de mi dedo hacia el interior de la fruta. Solo serví para empujar la fruta cuando una protuberancia de éter se formó sobre mi dedo.

Concentrándome tan fuerte como pude en la pequeña abertura del juguete, traté de alargar y estrechar la punta del aura eter que rodeaba mi dedo, pero solo pude empujarlo una fracción de pulgada más antes de que se volviera doloroso.

Me acordé de la habilidad Cañón Eter que se me ocurrió para moverme a través de la nieve y traté de usar eso como base. Excepto que, una vez que se reunió suficiente éter en un punto central, estalló, llevándose el juguete consigo.

“Pfft.”

Me voltee para ver a Caera mirándome con una sonrisa en los ojos y los labios apretados tratando de evitar reír. “¿Te has frustrado lo suficiente como para dispararlo con tus propias manos?”

“No lo hice a propósito”, refunfuñé, trotando unos pasos hacia donde había aterrizado el juguete. “Este juguete está demostrando ser un desafío mayor de lo que esperaba.”

“Los Shadow Claws pasa la mayor parte de su entrenamiento infantil con esto, y eso es teniendo en cuenta su aptitud innata para esta habilidad.”

Cogí la fruta seca y la sacudí antes de voltearme hacia Caera. “¿Así que?”

“Así que …” Caera se acercó a mí y envolvió sus manos sobre mi mano y el juguete, empujándolo suavemente hacia abajo. “No vas a conseguir esto en el lapso de unas pocas horas, especialmente cuando la mitad de tu mente está ocupada pensando qué hacer a continuación.”

“¿Obtuviste sabiduría junto con tus cuernos?” Me burlé.

“Eso es discriminación”, hizo un puchero Caera. “Y no, no lo hice. La gente tiende a crecer bastante rápido cuando su infancia es difícil.”

No pude evitar estar de acuerdo mientras pensaba en mi infancia, tanto como Grey como Arthur. “Mi broma fue bastante insensible. Lo siento.”

“¿Mis cuernos te parecen tan raros?” Preguntó Caera, acercándose más a mí. “Siempre los he ocultado a todo el mundo excepto a mi mentora, y ella también tiene cuernos.”

Me aparté. “No te parecen extraños. Es solo que no he tenido exactamente una experiencia positiva con personas que tienen cuernos.”

Caera arqueó una ceja, sus penetrantes ojos escarlata se volvieron aún más curiosos. “¿Qué tipo de experiencias …?” Caera se detuvo y negó con la cabeza. “No importa. No importa si estoy tan intrigada por saber más sobre ti, pero prefiero que me lo digas una vez que te sientas más cómodo.”

“Te lo agradezco”, respondí, metiendo el juguete de frutos secos de nuevo en mi runa dimensional. “Pero no tengo…” Hice una pausa, mirando a la distancia. “¿Qué es eso?”

Caera se volteó para examinar el horizonte.

“Parece otra tormenta … ¿que se levanta del suelo?”

Ella tenía razón. Parecía una tormenta, excepto que no había nubes en el cielo. Por encima de nosotros, la extensión azul glaciar todavía estaba pintada con los colores de la aurora sobre la interminable cadena de montañas.

En el suelo, la nieve se levantó, arremolinándose como en medio de una tormenta de nieve. Pero el verdadero problema era que se dirigía hacia nosotros y se acercaba rápidamente.

Mi visión cambió a un resplandor de caminos violetas mientras me preparaba instintivamente para usar God Step, pero me contuve. La “tormenta” no se movía en ningún tipo de formación natural, sino parecía estar tejiéndose, casi como si estuviera viva.

Una parte de mí estaba realmente aliviada de que pudiera ser un enemigo. Hasta ahora, el obstáculo más peligroso que habíamos enfrentado en esta zona había sido el clima, y ​​eso no era algo contra lo que pudiera luchar, mucho menos ganar.

Decidiendo enfrentar lo que sea que se nos acercara en lugar de desperdiciar el éter de God Step solo para que nos continuara siguiendo, acerqué a Caera.

“¡Prepárate!” Dije, envolviéndome en éter mientras Caera hacía lo mismo con el mana.

Clavé mis talones en la nieve y me preparé para el impacto, pero en lugar de barrernos, la ventisca rodeó nuestra ubicación. Una vez que estuvo lo suficientemente cerca, pude distinguir formas etéricas que se movían en la nube de nieve, y me di cuenta de lo que debía ser.

“Las cosas salvajes”, murmuré.

Una criatura fantasmal hecha de nieve y hielo suspendida en un tornado de éter se liberó de la ventisca y corrió hacia nosotros. Me recordó al fantasma de éter que había poseído a Ada en la habitación de los espejos, excepto que esta cosa tenía posesión simbólica de la tierra misma, cobrando vida como una especie de gólem de nieve, un torbellino informe de éter consciente .

Docenas, tal vez cientos, de bestias etéreas idénticas componían la tormenta que nos había rodeado.

Envolviéndome en otra capa de éter , me lancé hacia adelante para encontrarme con la construcción. Mi puño estalló a través de la nieve y el éter , pero solo se agitó como agua y se arremolinó de nuevo cuando lo atravesé.

Un brazo delgado que terminaba en tres garras heladas me cortó. Justo cuando mi puño había atravesado su cuerpo, sus garras se movieron a través de mí, sin cesar por mi barrera etérica. Aunque no dejaron ninguna herida física, una línea de fuego frío ardía en mi costado. El éter fluyó desde mi centro para curar la herida percibida.

“¡No dejes que te toquen!” grite, justo cuando Caera se lanzó hacia adelante, su espada atravesó el cuerpo del golem.

Su ataque, sin embargo, fue incluso menos efectivo que mi puñetazo. La atacó con un segundo brazo con garras, obligándola a saltar hacia atrás. Dos brazos más se unieron de la nieve de su cuerpo, ambos extendiéndose hacia mí.

Traté de agarrar sus muñecas, pero mis manos se cerraron solo sobre la nieve suspendida; las garras dibujaron líneas gemelas de dolor helado a lo largo de mis costados, lo que obligó a mi cuerpo a sanar de nuevo las heridas. Y drenando mi éter en el proceso, me di cuenta.

“Ahora sería un buen momento para salir, Regis,” gruñí, sintiendo su presencia absorbiendo más de mis ya menguantes reservas de éter .

Esquivando una ráfaga de garras de un ser eter, fusioné el éter en mi mano derecha. Confiando únicamente en los canales de éter que yo mismo había forjado sin la ayuda de la habilidad natural de Regis para extraer el éter, me llevó mucho más tiempo reunir la cantidad adecuada de éter .

Una vez que lo hice, levanté mi mano, ahora envuelta en un nimbo de luz púrpura, y desaté una explosión de éter en el golem de nieve más cercano.

El cañón de éter atravesó no solo el golem de nieve al que había apuntado, sino a otros tres detrás de él, distorsionando la niebla etérica que los mantenía unidos antes de que sus cuerpos congelados se derrumbaran en la nieve.

Hice una mueca ante la repentina caída de mis reservas de éter, y todo para matar solo a un puñado de golems.

Mi mirada se posó en Caera cuando sentí el aura opresiva de su llama de alma, que envolvía su espada en llamas negras. Ella se abrió ampliamente, dividiendo tres golems de éter . La llama de alma alrededor de su arma se extendió por el centro de los seres eter, devorando la nieve y el hielo capturados.

Sin embargo, todavía podía ver las nieblas etéricas, y ya estaban recogiendo nieve del suelo para crear nuevos cuerpos.

Caera también lo notó, pero mantuvo la calma. “Parece que lo máximo que podré hacer es detenerlos. ¿Tienes un plan?”

“Mi Cañón de Éter parece destruirlos para siempre, pero no tengo suficiente éter para matarlos a todos”, dije mientras esquivaba un par de gólems de nieve.

Caera empujó hacia adelante, desintegrando el cuerpo de otro golem con su llama de alma. “Seguiré tu ejemplo.”

“Conserva tu mana y detén tantos como puedas”, respondí antes de voltearme y mirar a la Noble Alacryan. “Y gracias.”

“Ambos queremos salir vivos de aquí, Grey”, respondió antes de volver su atención a la ola de golems que emergen de la nieve y nos rodean.

Escaneé la presión de los golems, de repente preocupado de que pudiéramos destruir accidentalmente la pieza del portal, pero no podía ver a través de la nieve que soplaba y el éter para localizarlo. ¿Simplemente lo llevarían consigo? Quizás estaba escondido en un almacenamiento extradimensional. El peor de los casos fue que lo mantuvieron escondido bajo la nieve en algún lugar donde nunca lo encontraríamos.

Esquivando una garra, metí mi mano en el pecho del golem atacante. El éter ondeó alrededor de mi puño, pero la criatura no parecía afectada por lo demás. Quizás fue un reflejo de aprender a luchar contra las quimeras y carallians, pero sin pensarlo empecé a absorber el tornado de éter en mi mano.

El golem se estremeció, y el chirrido metálico que salió de él me hizo rechinar los dientes. Mientras aspiraba su éter, varios pares de garras se clavaron hacia mis costados y mi espalda de los hermanos del golem, enviando sacudidas impactantes de dolor sin aliento a través de mí.

Sintiendo que mi núcleo de éter se reponía, sonreí a través del dolor. El hecho de que tuviera tan abundantes suministros de éter significaba que podía ser un poco más imprudente en mi uso.

Empujé hacia afuera, fusionando tanto éter como pude en la fina capa que rodeaba mi cuerpo. La barrera se hizo más gruesa, ahora proyectando un brillo púrpura sobre la nieve pisoteada a mi alrededor.

Una garra bajó desde arriba y levanté mi brazo instintivamente para bloquearla, y la forma eter del golem chocó contra la barrera. A pesar de las grietas visibles en mi aura protectora donde las garras me habían golpeado, no logró atravesarlo.

Aprovechando la apertura del golem, hundí mi mano en su cuerpo. Absorbí el éter una vez más a través de mi mano, que estaba envuelta en energía violeta. Como antes, el golem comenzó a emitir un chillido penetrante y se congeló en su lugar, temblando ligeramente.

Al ver el movimiento de otro golem por el rabillo del ojo, me sumergí bajo su recorte y, con la otra mano, hice lo mismo con un segundo golem de éter .

Continuaron arañándome desesperadamente, creando más y más grietas en mi barrera eter hasta que se hizo añicos, desapareciendo de la existencia. Para entonces, sin embargo, ya era demasiado tarde para los golems.

Después de diez o más segundos de trazar en su éter, tiempo durante el cual más y más golems me rodearon, los dos que estaba drenando desaparecieron, sus chillidos se cortaron repentinamente cuando la nieve que formaba su forma física se liberó del pequeño tornado y se fue a la deriva. lentamente al suelo.

Antes de que tuviera tiempo suficiente para conjurar otro grupo etérico lo suficientemente grueso como para protegerme contra los golems, un par de garras heladas lograron atraparme en la cadera izquierda mientras otro me cortaba la espalda.

El dolor helado llevó a mi cuerpo a curar mis heridas una vez más, agotando mis reservas eter.

Antes de que pudieran reunirse más a mi alrededor, desaté una cúpula de presión etérica, con cuidado de no dejar que llegara a donde Caera estaba luchando.

Los golems que me rodeaban se pusieron rígidos en la extensión de color púrpura que abarcaba el espacio a nuestro alrededor, dándome la oportunidad de saltar sobre otro golem y comenzar a drenar su éter . Podía ver los efectos que mi hechizo tenía en los golems, la niebla violeta que mantenía su forma unida temblando y distorsionándose.

Fuera de la cúpula, Caera giró, paró, serpenteo y cortó como un maestro espadachín, cada golpe preciso quemaba el cuerpo de un golem y cada paso la alejaba del alcance de una garra. Sin embargo, pude ver claramente la niebla de éter reuniéndose a su alrededor, algunos ya formando nuevos cuerpos.

En lugar de desperdiciar éter formando una nueva barrera a mi alrededor, busqué protección en otra parte.

Activando God Step, me dirigí rápidamente al lugar donde Caera luchó y metí la mano en la masa de niebla etérica que trataba de formarse en un cuerpo de nieve.

“¡Mantén a los golems alejados de mí mientras absorbo a los que no tienen cuerpo!” grité.

Caera surgida en acción, pegándose por mí se envolvió en un torbellino de destrucción.

Los dos continuamos esto por lo que parecieron horas, Caera utilizó con moderación su llama de alma para desintegrar los cuerpos de los golems mientras yo absorbía suficiente energía para dejar escapar una explosión etérica antes de repetir el proceso de nuevo.

El problema era que, si bien podía seguir reponiendo mis reservas de éter , mi compañera no podía. Pude ver su movimiento ralentizándose, y la llama del alma que envainaba su espada roja parpadeó débilmente.

El golpe de Caera se quedó corto, dejándola abierta para que un golem detrás de ella atacara.

Gracias a la enseñanza única de Three Steps, fui capaz con God Step llegar tiempo para interponerme entre el golem y Caera.

Agarrando a la Noble Alacryan contra mí, aprieto los dientes mientras una veintena de dolor helado me recorre la espalda.

Los ojos de Caera se abrieron con sorpresa. “¿G-Grey?”

“Está bien. Me curaré mientras que tú no,” dije mientras la soltaba. “¿Cuánto tiempo más puedes aguantar?”

“No mucho más”, admitió Caera.

Con un asentimiento, los dos reanudamos nuestra estrategia una vez más, pero esta vez a un ritmo más lento. Si bien pude destruir permanentemente a los golems, me tomó tiempo absorberlos por completo. Necesitaba que Caera destruyera sus cuerpos y me protegiera mientras lo hacía.

Con mis reservas de éter al tope, me concentré en acumular otra explosión de éter . Salió de mi mano para engullir a docenas de golems que formaban la ventisca que nos rodeaba, dándome un breve vistazo de la zona más allá.

Entonces algo cambió. La ventisca que soplaba en un círculo a nuestro alrededor se estremeció, y varias docenas de formas dentro de ella se comprimieron unas sobre otras hasta que parecieron una sola mancha púrpura dentro de la pared blanca.

Lo que salió de la nieve que caía no fue un magro torbellino de nieve y hielo; ni siquiera fue un tornado.

La figura medía al menos tres metros y medio de altura de espalda. Tenía una forma ancha y bajista, pero caminaba sobre seis extremidades musculosas, cada una de ellas con brillantes garras de éter . Un pico largo, parecido a una lanza, de hielo puro sobresalía desde su cabeza por lo demás redonda y sin forma.

La bestia de éter resultante parecía una amalgama de Spear Beaks, Shadow Claws, Ghost Bears y Four Fists, excepto varias veces más grande.

Peor aún, no estaba solo. Docenas de gólems de nieve se habían unido para formar tres de estas horribles esculturas de nieve.

Ahora no había elección.

“Ya no estamos rodeados. Aléjate lo más posible mientras los distraigo —” exigí, encendiendo la runa of Destruction y rezando para que pudiera mantener la cordura después.

“Yo aun puedo…..”

“¡Por favor!” Urgí , mi mente evocando la imagen del cuerpo de Caera a punto de arder por mis llamas en la zona del espejo. “No quiero volver a hacerte daño.”

Caera chasqueó la lengua, pero empezó a irse cuando las llamas violetas aparecieron parpadeando, bailando en el aire a mi alrededor.

Justo cuando la presencia oscura y sombría de of Destruction comenzó a invadir mi mente, otro pulso emanó de mi núcleo, esta vez con una fuerza que me puso de rodillas.

La sangre se me subió a la cabeza y me golpeó los oídos. Apenas podía distinguir a Caera gritando mi nombre detrás de mí. Una presencia inconfundiblemente familiar emergió de mi núcleo, llevándose la oscura presencia de of Destruction junto con él.

Entonces mi sombra debajo de mí se expandió, tomando una forma bestial cuando una garra gigante del tamaño de mi torso emergió del suelo sombreado.

Un par de ojos afilados de amatista se abrieron y me miraron antes de que un gruñido retumbante sonara sobre el tumulto del viento y la nieve.

“¿Me extrañaste, princesa?”

Skydark: Como siempre el príncipe salvando a la princesa del peligro …jajajajjaja… con este capítulo estamos ya al día con la publicación del Autor TurtleMe.. ya no hay más capítulo en su Patreon… hasta el próximo Sábado la cual es cuando publica, su ritmo de publicación es un capítulo x semana, en si el tiempo en q escribe su novela… así que hasta el próximo sabado…. Enjoy!!