Capítulo 114 – TBATE – Trabajos de un solo paso

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“Finalmente,” susurré, demasiado suave como para que la pantera plateada no lo oyera.

Ahí estaba, olfateando con cautela mientras se acercaba a las ardillas rapas que había matado del cual coloqué cuidadosamente para atraerlo. Mi objetivo siempre tan escurridizo.

Mis ojos se clavaron en el gran gato gris al que llamé Garra porque tenía cuatro largos cortes en la espalda. Garra y yo nos habíamos acercado después de mucho tiempo que pasé intentando cazar panteras plateadas. Este gato de gran tamaño en particular era, con mucho, la más astuta de las panteras plateadas que había encontrado y la más arrogante; Por eso había decidido que Garra sería mi objetivo.

Me concentré nuevamente en el gato a solo unos metros de mí cuando Garra se detuvo y miró a su alrededor, listo para escapar en cualquier momento.

Esperé pacientemente a que se acercara, asegurándome de ocultar cualquier rastro de mi presencia. Uniendo el mana crudo a mi alrededor con el mana purificado dentro de mi cuerpo, preparé mi ataque. Mientras recogía mana en mis piernas y brazo derecho, me puse cuidadosamente en una posición ideal ya que él no podía verme de todos modos, asegurándome de no hacer sonar la campana.

Los músculos de mis pantorrillas y muslos temblaron de anticipación ante la idea de finalmente poder atrapar a ese gato escurridizo. Justo cuando Garra se agachó para continuar su almuerzo, me propulsé hacia adelante y golpeé a una velocidad que me hubiera sorprendido.

La distancia que recorrí instantáneamente de mi posición inicial a donde estaba ahora, frente a Garra, medía aproximadamente seis metros, pero de alguna manera Garra ya había desaparecido antes de que mi ataque pudiera conectarse.

Mi puño aumentado se hundió profundamente en el suave suelo de la tierra, la pantera plateada no estaba a la vista.

“¡Maldición! ¿De nuevo?” Maldije, haciendo palanca con impaciencia para sacar mi mano enterrada de debajo del suelo.

‘¿Qué hice mal? ¿Cómo podría reaccionar tan rápido?’ Pensé mientras volvía a mirar donde estaba inicialmente posicionado. La ubicación estaba lo suficientemente cerca como para cubrirme instantáneamente. Estaba bien escondido dentro de los arbustos, e incluso había hecho todo lo posible para ocultar cualquier olor de mi cuerpo que pudiera desencadenarlo. Se suponía que todo era perfecto. Mi ejecución de la técnica en la que había estado entrenando fue casi perfecta.

Me arrodillé, inspeccionando las huellas de Garra y mis propias huellas. Me faltaba algo, pero ¿qué?

Pude ver dónde aterricé después de usar Burst en relación con el lugar donde se había colocado Garra, pero algo sobre las marcas en el suelo no cuadró.

Skydark: Burst ..estallido o explosión…

Acomodándome contra un árbol cercano, cerré los ojos y volví a ver la escena en mi mente para ver si podía averiguar dónde me equivoqué.

“Windsom no me habría hecho adquirir un núcleo de bestia de la pantera plateada a menos que demostrara que me enseñara algo diferente a cazar ardillas rapaz”, dije en voz alta. “En términos de velocidad, la ardilla rapaz era definitivamente más rápida que una pantera plateada. Entonces, ¿por qué no podría matar a uno?”

Al no llegar a ninguna conclusión satisfactoria, decidí regresar.

Mirando los restos de las ardillas rapaz de las que Garra había estado festejando, chasqueé la lengua con fastidio. No solo no pude capturar a Garra, sino que tampoco quedaban restos de las ardillas rapaz para que comiera.

Después de empacar lo que quedaba de la ardilla destrozada, me limpié la suciedad y la sangre en un arroyo cercano. Al ver que solo tenía un conjunto de ropa, traté de asegurarme de que se mantuviera limpia, pero durante las semanas de senderismo y entrenamiento en estos bosques, mi ropa se había hecho jirones.

“Arthur, no te ves nada bien”, le dije burlonamente a mi reflejo en la corriente. Mi cabello estaba despeinado y mucho más largo ahora, mi flequillo llegaba hasta mi barbilla. Las bolsas debajo de mis ojos se habían vuelto moradas por la falta de sueño. Con todo, quedaba poco de mi antiguo ser higiénico; reemplazándolo era un bruto de aspecto poco inteligente.

Me resultaba difícil creer que había pasado más de un mes desde la última vez que tuve una interacción real con alguien que no fuera los animales que había atrapado.

Windsom me visitó la noche en que finalmente pude capturar una ardilla rapaz. No había dicho mucho con su expresión permanentemente desinteresada, excepto que la técnica, o más bien, el prefacio que yo había aprendido, se llamaba Mirage Walk. Había desaparecido poco después, dejándome solo para comer la carne magra de la pata trasera de una ardilla rapaz.

A la mañana siguiente, partí en busca de la próxima presa de mi lista, una pantera plateada. Sin embargo, se había vuelto bastante obvio durante las semanas que había pasado dentro del bosque, entrenando para atrapar más ardillas rapaz, que no había signos de bestias de mana más grandes.

Por lo tanto, me llevó a aventurarme más en el bosque a pesar de los peligros que podrían haber seguido. No fue sino hasta alrededor de tres semanas de caminata más profundo en el bosque que comencé a ver diferentes especies de bestias de mana; los más grandes también.

Habría despejado más terreno en esas tres semanas si no hubiera estado usando el viaje como una forma de entrenamiento.

Burst o Burst Step.

Eso fue lo que había decidido nombrar la primera secuencia de Mirage Walk. Windsom solo había mencionado que lo que había hecho para atrapar a la ardilla rapaz era solo un simple paso introductorio de la esencia real de Mirage Walk, pero se había negado a divulgar más información que esa. Sin embargo, al ver que la técnica que utilicé tenía ciertos pasos o niveles para alcanzar el dominio total, decidí nombrar este primer nivel Burst Step.

Había atravesado el bosque, utilizando la abundancia de árboles como un curso de obstáculos naturales para practicar, con la esperanza de obtener una idea para mejorar la habilidad.

Seguir este entrenamiento me hizo darme cuenta de cuánta concentración, coordinación, reflejos, control y agilidad se necesita para utilizar todo el potencial de Mirage Walk correctamente. Había logrado capturar una ardilla rapaz con Burst Step solo porque había hecho los preparativos necesarios para poder hacerlo. Había sido un claro plano sin obstáculos que se interpusieran en mi camino. La distancia era corta y, a la vista, ni siquiera tuvo tiempo de reaccionar.

Sin embargo, tratar de viajar a través de la exuberante vegetación, congestionada de árboles y terreno irregular, para obtener un punto de apoyo utilizando solo Mirage Walk me había hecho sentir como si fuera un bebé nuevamente, excepto esta vez con los pies atados. Fue terriblemente frustrante, tropezar con el más mínimo paso en falso, incluso el más mínimo error de cálculo en la trayectoria resultó en una caída no tan elegante y una cara llena de barro; Lenta y minuciosamente, me adentré en el bosque.

Había pasado más de una semana desde que llegué a este dominio en particular. El mana en esta área era mucho más denso que donde había estado antes, lo que probablemente fue una de las razones por las que era tan atractivo para las bestias de mana de nivel superior.

Y aquí estaba, todavía sin nada que mostrar además del número de rasgaduras en mi camisa y agujeros en las suelas de mis botas.

Cuando terminé de lavarme, inspeccioné las sobras de carne que había traído. “Esto no es suficiente”, suspiré mirando al cielo.

El anochecer se había extendido en un delgado velo de oscuridad sobre el bosque, pero todavía era lo suficientemente ligero como para cazar. Extendí algunos hongos que había recogido en el camino y esperé, agachándome debajo de una gran raíz a ocho metros de distancia. Con mi nivel de dominio, podría recorrer casi diez metros en un instante usando Burst Step sin tocar la campana.

Mientras esperaba, manteniendo mi presencia oculta, observé cuidadosamente cualquier signo de movimiento. Hubo un leve sonido de crujido, pero vino desde arriba de mí, en algún lugar de los árboles. Al levantar la vista, el último destello de luz solar se reflejó en los ojos del depredador. Era una especie de pájaro grande y negro.

Mientras el bosque se oscurecía por completo, el pájaro y yo esperamos, esperando algún signo de nuestra próxima comida.

Finalmente, me fijé en la figura de una ardilla rapaz solitaria. Antes de que la ardilla se acercara lo suficiente como para estar a mi alcance para matar, el pájaro negro ya había decidido actuar.

Apenas vislumbré la tenue sombra del pájaro que se zambulle; sin ruido alguno. No era anormalmente rápido como la ardilla rapaz o la pantera plateada, pero por la noche, era casi imposible ver a esta ave depredadora.

Cuando la mancha negra se acercó a la presa desprevenida, sucedió algo inesperado. El pájaro, casi invisible a simple vista, extendió sus alas y dejó escapar un fuerte canto.

La ardilla saltó de inmediato, pero el cuervo parecía haber esperado eso porque, en lugar de agacharse donde había estado la ardilla, extendió sus garras hacia donde saltó.

Toda esa escena parecía como si la ardilla simplemente saltara sobre las garras del pájaro, queriendo ser su próxima comida.

Había perdido mi comida por el pájaro, pero en cambio gané algo mucho más valioso.

“Jeje”. Con la esperanza de poder poner en práctica mi plan, esperé nuevamente. Como predije, el pájaro había terminado su comida y esperaba pacientemente en un árbol diferente. La envergadura del pájaro solo era más grande que la mía, así que sabía que una ardilla no sería suficiente.

Aproximadamente media hora pasó cuando finalmente apareció otra ardilla rapaz. Mientras sus tres colas en forma de antena examinaban el peligro, se acercó con cautela al pequeño montón de hongos.

En ese momento, vi el velo borroso de negro por el rabillo del ojo.

Aún no.

Volvió a ocurrir. Justo cuando el pájaro negro se abalanzó y estiró sus garras, la ardilla rapaz apareció como si saltara directamente al agarre del pájaro.

¡Ahora!

Usando Burst Step, recorrí los ocho metros entre nosotros, y antes de que el pájaro negro tuviera la oportunidad de reaccionar, alcancé su cuello.

El pájaro dejó escapar un grito sorprendido mientras agitaba desesperadamente para escapar de mi mano. Para mi sorpresa, sin embargo, el ave codiciosa nunca dejó de comer, incluso cuando le rompí el cuello.

“¡Si!” Parecía que no podía borrar la sonrisa de mi cara mientras regresaba a mi campamento con mis dos trofeos. Estaba feliz de tener algo más sabroso para comer que la carne de ardilla dura y magra, pero estaba aún más satisfecho con el hecho de que había descubierto cómo Garra y el resto de sus hermanos se habían escapado de mí cada vez.

No tardé mucho en volver a mi campamento, que era solo un tronco hueco que había cubierto con ramas y hojas para protegerme de la lluvia.

Arrancando ansiosamente las plumas del pájaro para que su piel cubierta de grasa aún estuviera intacta, la asé sobre el fuego que había hecho junto con la ardilla rapaz de piel. Masticando la tierna carne del muslo del pájaro, comencé a pensar.

Había descubierto dos cosas al ver al pájaro negro capturando a la ardilla rapaz: Primero, el pájaro era sigiloso y rápido, pero su velocidad no podía compararse con la de una ardilla rapaz. Fue capaz porque sabía que cuando se diera a conocer, la ardilla trataría de huir en una dirección particular. La segunda cosa que deduje fue la importancia de mi participación en esto. Como tercero espectador, yo era capaz de ver el pájaro de antemano, y de inmediato supe cuáles eran sus motivos, incluso antes de que había atacado, algo que la ardilla no tenía forma de saber.

“Pero esto todavía no explica cómo puedo atrapar a Garra”, murmuré para mí, sacando otro bocado de ave a la parrilla.

Basado en todos mis intentos fallidos, sabía que Garra y el resto de su clase tenían una intuición hiperactiva que le permitió reaccionar casi instantáneamente al ver mi movimiento. También sabía que, a diferencia del pájaro y la ardilla con los que estaba degustando, Garra era inteligente. Hubo varias ocasiones en las que se acercó lo suficiente a mí como para saber que se estaba burlando de mí, pero tan pronto como me puse en posición, él huyó incluso antes de que pudiera ejecutar Burst Step. Era inteligente a un nivel en el que sabía que podía evadirme, pero no pelear conmigo cara a cara.

Terminando lo último de mi comida, caminé hacia el lado de mi campamento donde había dejado espacio para entrenar.

Me paré en el borde del espacio abierto e imaginé que Garra acechaba en el otro extremo. “¿Cómo se supone que atrape un gato que reacciona tan pronto como trato de acercarme a él?”

Enfoque … enfoque? ¡Eso fue todo! ¡Era como el pájaro negro! El pájaro había engañado a la ardilla exponiéndose intencionalmente, usándola como una finta para llevarla al aire donde no podía cambiar de dirección.

Incluso cuando Kordri, un asura, había usado Burst Step, todavía estaba esencialmente a un solo paso. Los músculos correspondientes todavía se usaban para impulsarse hacia mí. Aunque la esencia de Mirage Walk era ocultar la fluctuación de mana para arrojar al oponente por completo, aún tenía que mover los músculos responsables de dar ese paso increíblemente rápido.

Pero, ¿y si pudiera deshacerme de eso?

¿Qué pasaría si pudiera anular casi por completo el movimiento necesario para dar ese paso? Parecía que realmente me había teletransportado incluso desde una posición de parada.

Si pudiera hacer eso, podría, en teoría, fintar Garra.

Pero, ¿cómo se me ocurre una manera de hacer que Burst Step se convierta en algo que evite la necesidad de controlar los músculos mecánicamente?

Me imagino que si fuera cualquier otro mago o manipulador de mana de este mundo, lo habría considerado imposible, pero tenía una ventaja crucial: el conocimiento de mi vida pasada.

Debido a mi mediocre centro de ki, había estudiado en profundidad sobre el cuerpo humano, a saber, la mecánica de trabajo de lo que esencialmente fue poner en movimiento el cuerpo humano. Fue a través de este conocimiento que pude utilizar completamente el pequeño ki que tenía dentro de mí para convertirme en rey.

Cerrando los ojos, utilicé toda mi concentración mientras extendía el mana por todas las grietas, sin importa cuán micro, desde el interior de mi cuerpo.

Cuando abrí los ojos, el sol ya estaba en lo alto del cielo. El sudor y la mugre cubrían mi cuerpo mientras estiraba lentamente mi cuerpo rígido que había estado parado por horas. Pero yo estaba feliz. Extático.

No solo había alcanzado un gran avance para llegar a la cima de la etapa amarillo claro, sino que también lo había descubierto.

“Lo tengo”, sonreí.