Capítulo 69 – TBATE – Una carga desconocida

Mis dientes estaban apretados todo el tiempo mientras hacía un agujero en la tierra debajo de nosotros. Colocando cuidadosamente el cuerpo frío de Alea en el centro, cubrí lentamente su cuerpo, usando su arma como una lápida improvisada

Ni siquiera podía reírme de la enfermiza ironía de que esta mazmorra se llamara la Tumba de la Viuda …

Sin palabras, pasé algún tiempo enterrando a cada uno de los camaradas caídos de Alea. La una vez hermosa cueva en capas con un lecho brillante de hierbas y un estanque que brillaba como cristales rotos ahora parecía un hito nacional de los caídos; Los montículos crudos de tierra y armas utilizados como marcadores de tumbas le dan a este lugar una atmósfera espeluznante.

Después de terminar las tumbas improvisadas, arrastré mis piernas no tan dispuestas hasta donde enterré a Alea. Arrodillándome, coloco mi mano sobre el montón de tierra que cubre a la famosa Lanza. Se la consideraba el pináculo del poder aquí y, sin duda, muchos la respetaban y temían. Sin embargo, para mí, ella era simplemente una niña, una niña solitaria, arrepentida del hecho de que nunca tuvo a alguien a quien amar y alguien que la amara.

Cuando la miré en sus últimos momentos, una sensación de temor cayó sobre mí. Ella era casi exactamente al igual que yo de mi vida pasada, excepto que no renacería en un mundo diferente. Con mi reencarnación inmediata después de que mi vida anterior terminó, ni siquiera tuve la oportunidad de arrepentirme de cómo vivía. En el último aliento de Alea, ella se echó a llorar y dijo que no quería morir así.

*Sniff*

“Mier//*da …”

Froto mis ojos mientras las lágrimas, sin saberlo, comenzaron a correr por mi rostro, indignado en su lugar por cómo su vida llegó a su fin.

Enviando otra transmisión mental a Sylvie, suspiro en derrota cuando no escucho una respuesta. Dejándome caer contra las paredes irregulares, Alea y yo nos apoyamos; Recuerdo todo lo que la Lanza caída me informó. De la información que pudo reunir, hubo un par de especulaciones que pude hacer.

Primero, había más de un demonio negro con cuernos. Cuantos, no estoy seguro. Mi única esperanza era que no hubiera demasiados. Si uno de ellos puede matar fácilmente a una Lanza o herir gravemente a un dragón como Sylvia, entonces estaba fuera de mi alcance.

Dos, definitivamente iban tras algo. No estoy seguro de qué, pero mi mente sigue deambulando de regreso al huevo de Sylvie que el demonio confundió con una gema. Si realmente iban tras Sylvie, entonces evitarlos indefinidamente no sería posible.

Tres, iba a haber una guerra contra Dicathen. Este continente estará en peligro y definitivamente no estábamos preparados. Sin embargo, cuando el demonio le dijo a Alea que habría una guerra, sentí un tono subyacente de que los demonios de cuernos negros no eran de este continente. ¿El nuevo continente que acabamos de descubrir está lleno de estos demonios? Me estremecí ante ese pensamiento. Esperemos que ese escenario no se haga realidad.

Sin embargo, cuanto más lo contemplaba, más seguro estaba de que probablemente no había tantos demonios de cuernos negros. Si realmente hubiera una raza llena de demonios súper poderosos, ya habrían aniquilado este continente con facilidad en lugar de escabullirse por diferentes mazmorras e infectar a las bestias. Obviamente, no estaban seguros de si podrían enfrentarse a todo este continente, por lo que van discretamente, al menos por ahora.

Lo que me molestó fue cuando llegó el momento de que emprendieran una guerra. No había un tiempo establecido y no había forma de adivinar. Estaba esperando lo único que puedo hacer … ¿qué podemos hacer?

Un dolor agudo en mis manos me hizo darme cuenta de lo fuerte que estaba apretando mi puño, gotas de sangre corriendo por mi antebrazo.

Lo que estoy aprendiendo lentamente, y lo que la muerte de Alea me reforzó es la comprensión de lo valiosas que son las relaciones que tengo con mis familias, con Tess y con mis amigos. Lo que no tenía en mi vida pasada eran seres queridos por los que daría mi vida para proteger. Tengo eso ahora, pero no tengo la fuerza para protegerlos; no por lo que estaba por venir.

Por la cantidad de potencial que tengo, me estaba volviendo complaciente. Eso necesita cambiar.

Recuerdo el mensaje de Sylvia para mí después de que me teletransportó al bosque de Elshire. Su mensaje todavía sonaba claramente en mi cabeza como si hubiera sucedido ayer; su voz haciendo eco de que volvería a escuchar de ella una vez que mi núcleo llegue más allá de la etapa blanca.

Ese es el método más seguro que conozco actualmente para poder obtener algunas respuestas confiables sobre lo que está sucediendo. Sin embargo, todavía no podía salir del umbral de la etapa amarilla oscuro. Después de que del amarillo es plateado, y luego el blanco … sigh … todavía me queda un poco.

*¡¡¡¡ROOOAAAAAR !!!!*

‘¡PAPÁ!’

Mi cabeza se alza y escucho un fuerte golpe poco después desde la dirección de donde me caí. Me levanto y corro hacia donde proviene la voz de Sylvie.

Me detengo frente a una nube de polvo y llamo a Sylvie.

“Estoy aquí Sylv, ¿estás bien?”

“¡FWWWOOOOOSH!”

Me tapo la cara con los brazos mientras la nube de polvo se desvanece instantáneamente, revelando mi precioso vínculo en toda su gloria.

Mi corazón late con emoción y mi pecho se hincha de orgullo cuando mi dragón se hace visible.

Sylvie se ha vuelto aún más temible que cuando la vi en las Dire Tombs. Sus escamas ya no son brillantes como antes; en cambio, ahora son un negro mate digno. Los dos cuernos que había crecido aún más, pasando su hocico y otro par de cuernos sobresalían debajo de ellos. Si se veía feroz en ese entonces, la sensación que tengo ahora es más de asombro. Parece tan majestuosa como mortal. Los picos que tenía en la espalda ya no están allí y, por eso, parece más refinada. Sus ojos amarillos iridiscentes como gemas me atraviesan, haciéndome dudar de que ella fue la que me llamó papá.

‘¡Papá! ¡Estas bien!’

Destilando todo el desconcierto que me impedía acercarme a mi vínculo, ella, una vez más, me levanta del suelo con la fuerza de su lamido.

“¡Jaja! ¡Te volviste más grande, Sylv!” Hago una sonrisa infantil. Abrazando el hocico de mi dragón, Sylv deja escapar un ronroneo profundo mientras se frota contra mí y por un momento, puedo olvidar todo lo que acabo de pasar.

Al levantarme del suelo con su hocico, me coloca sobre su musculosa espalda ancha.

‘¡Espera papá! Vamos a salir de aquí.’ Con un poderoso chasquido de sus alas se forma una ráfaga furiosa debajo de nosotros y somos impulsados ​​instantáneamente en el aire. Por alguna razón, la fuerza repentina no afecta mi cuerpo y estoy montando cómodamente en la parte posterior de mi dragón de diez metros de largo.

Durante el vuelo de regreso, mi vínculo y yo nos ponemos al día con todo lo que sucedió mientras estábamos separados. Ella realmente no entiende todo acerca de los demonios y la próxima guerra, pero tiene la sensación de que lo que está por suceder no es bueno.

‘No te preocupes, papá. Pase lo que pase, ¡te salvaré!’ La inocente respuesta de Sylvie me deja reír.

Como una narración de un libro para niños, ella me cuenta un poco sobre lo que ha estado haciendo, que es, no sorprendentemente, luchar contra las bestias y consumir núcleos de bestias. Realmente necesito estar allí con Sylvie la próxima vez que entrene; Tengo mucha curiosidad por saber de qué es capaz. Sylvie realmente no conoce la distinción entre los niveles de bestias de mana, así que me quedo pensando en lo poderosa que realmente es.

‘¡Hmph! ¡Soy realmente fuerte, papá!’

“Jaja, lo sé lo sé”. Tocando las duras escamas en el cuello de Sylvie, pronto llegamos a la entrada de la mazmorra.

Cuando aterrizamos frente a la escalera en ruinas que conduce a la superficie, echo un vistazo hacia atrás para ver los cientos de cadáveres de Minions Snarler. Sylvie se transforma nuevamente en su forma de zorro y salta sobre mi cabeza, dando un par de vueltas antes de posarse cómodamente en mi cabello.

Aumentando el mana en mi cuerpo, salto ligeramente de una escalera rota a otra, teniendo cuidado de no derrumbar los restos frágiles de la escalera que una vez se desgastaron con una suavidad de marfil. Una luna llena nos saluda cuando llegamos a la superficie y se espera que no haya nadie aquí. Respiro un suspiro de alivio al saber que todos los demás regresaron a salvo a Xyrus.

Será una caminata de varias horas hasta la puerta de teletransportación más cercana, así que decido apresurarme. Me aseguro de que no haya nadie escondido liberando un pulso de viento a mi alrededor. Sacando el sello de mi anillo dimensional, lo inspecciono cuidadosamente. Cuando estoy a punto de ponerlo, una imagen de Alea aparece en mi mente. Saco el fragmento negro del cuerno del demonio, el cuerno del demonio que la mató.

En lugar de poner el sello, respiro profundamente y vuelvo a colocar el sello en mi anillo dimensional.

Mi estómago se apretó y mis ojos se estrecharon cuando una sensación agitada se agitó dentro de mí. No más esconderse. Tenía cosas más importantes de las que preocuparme ahora. No puedo molestarme en estresarme por algo como esto. Este fragmento de cuerno de demonio será mi recordatorio constante de eso.

‘¿Qué es eso, papá?’ La cabeza de Sylvie aparece cuando su pata intenta alcanzar el fragmento negro.

“Es mi objetivo, Sylvie”, hago una mueca mientras la determinación se hincha en la boca de mi estómago. Acariciando la cabecita peluda de mi vínculo, comienzo mi viaje de regreso.

____________________________________________

No hace falta decir que el guardia a cargo de la puerta de teletransportación parecía bastante sorprendido cuando me vio. Debe haber recibido órdenes de estar pendiente de mí porque, tan pronto como verificó quién era yo, comenzó a hacer varias llamadas apresuradamente usando el artefacto que tenía a mano.

Rápidamente llevándome a través de la puerta, llego de regreso a Xyrus sintiéndome un poco mareado mientras Sylvie dormía en la coronilla de mi cabeza. Había un conductor esperándome al otro lado. Dándome una sonrisa comprensiva, se inclina el sombrero antes de abrirme la puerta.

Mi mente no estaba completamente allí, ya que seguía pensando en el futuro. Por primera vez en mis dos vidas, siento una pesada carga que me pesa. La presión de mantener a mis seres queridos a salvo; Nunca tuve eso mientras era rey. El peso de un país por el que no tenía afecto en mi vida anterior no podía compararse con las pocas vidas por las que daré todo en esta vida.

Cuando llegué a la Mansión Helstea, me detuve frente a las gigantes puertas dobles. De alguna manera, no podía llamar a las puertas de mi propia casa. ¿Cuáles serían las expresiones de mi familia? Parecía que cada vez que salía, todo lo que hacía era preocuparlos.

Tomando asiento en la parte superior de las escaleras, solo dejé escapar un suspiro agudo y amargo. Mirando hacia el cielo nocturno, veo las tenues coloraciones que supuestamente señalaron la llegada del festival. El cielo que se vuelve azul, amarillo, rojo y verde indica cuándo comenzará la Constelación Aurora. Mis ojos se centran en una nube solitaria, danzando lentamente sobre mí sin importarme el mundo. Qué envidiosa posición.

“¿Hijo?”

Perdido en mis pensamientos, ni siquiera escucho la puerta abrirse detrás de mí.

“Hola papá, estoy de vuelta”. Le doy una sonrisa débil.

“¿Por qué no entraste? Nos enteramos del portero de teletransportación que llegaste a Xyrus.” Mi padre se sienta a mi lado cuando no respondo.

“Tu madre estará bien, Art” , dice cariñosamente, acariciando suavemente mi espalda.

“Les preocupe de nuevo. Parece que es en lo único que estoy haciendo bien hoy en día” , reí, nudos revolviéndose en mi pecho mientras decía esto.

Giro la cabeza hacia mi padre y lo veo mirando al cielo como lo estaba hace unos momentos.

“Ella realmente ama la Constelación Aurora. Puede que tu madre no lo parezca, pero es fuerte, Arthur, incluso más que yo. Si crees que todo lo que nos has dado son preocupaciones, entonces te equivocas. Tanto tu como tu hermana nos han dado a su madre y a mí mucho más de lo que podríamos haber esperado.”

“Sé que no eres como los niños normales de tu edad; diablos, lo he sabido desde que naciste. No sé en qué destino te verás atrapado, pero no creo que sea algo que no puedas manejar.” La piel alrededor de sus ojos se arruga mientras me da una tierna sonrisa.

“Lo que no quiero que hagas es sentir que estás siendo una carga para nosotros. Toda esta culpa que estás sintiendo en este momento, el peso que probablemente estés sintiendo, quiero que vengas a nosotros para que podamos estar allí para ti. No quiero que sientas que no puedes volver a casa, que no eres bienvenido. Mientras tengas el uso de tus dos piernas, espero que vuelva a casa siempre que puedas y dejarnos que lo amemos. Ese es nuestro derecho como tus padres. ¿Bien?” Mi padre se pasa los dedos por el cabello fino y castaño en un gesto que revela cómo no estaba acostumbrado a decir cosas como esta. Y así, el peso que sentí al formular dentro se dispersa lentamente.

“Entiendo papá”. Logro una sonrisa más sincera esta vez y él responde con su sonrisa tonta.

“Vamos, vamos a casa. Una vez dentro, una bestia más feroz que cualquier otra cosa que hayas enfrentado te espera,” Mi padre susurra sombríamente antes de que los dos estallemos en una carcajada.