Capítulo 11 – TBATE – De aquí para allá

Se sintió que paso una buena hora antes de que la pequeña elfa se calmara. No la culpo. Ser llevado así es una experiencia traumática incluso para un adulto, mucho menos para un niño.

Me quedé sentado allí esperando a que se calmara, sentado con las piernas cruzadas y acariciando su cabeza de vez en cuando.

*Sniff* *Sniff*

“¿Qué pasó con esos chicos malos?” Ella se las arregla para decir.

Sin saber lo que debería decirle a una niña de 7 años sobre el asesinato, simplemente lo descarté diciéndole: “Er … me ocupé de ellos, así que deberíamos estar bien”.

Ella me mira con una cara un poco confundida. Mirándole de cerca ahora, me imagino que será una belleza en el futuro.

Esta chica, que parece tener alrededor de 7 años, tiene un cabello largo y brillante que se desliza suavemente por sus hombros separados a los lados de manera desigual. Mirando más de cerca, su cabello no era exactamente de plata pura sino más bien de un brillante color gris metalizado. Junto con sus ojos turquesas únicos que tenían una forma hermosa como las almendras, esta elfa emitió una sensación muy misteriosa, casi fantasmal sobre ella. Su alegre nariz estaba ligeramente roja de llanto, al igual que sus ojos que aún tenían lágrimas, sus labios de color rosa que contrastaban con su piel clara, todavía temblando.

Sacudo la cabeza ¡Este no es el momento de estar revisando a una niña (como si hubiera momentos más tarde cuando verificar que el niño está bien)!

La ayudo a levantarse antes de volver a hablar.

“Las personas que intentaron secuestrarte ya no te perseguirán. ¿Crees que puedes llegar a tu casa tú sola?”

Al instante, sus ojos se abrieron con pánico y las lágrimas brotaron y sus manos se apretaron fuertemente contra mi camisa.

Ella no dice nada, pero sus acciones hablan lo suficientemente alto.

* Sigh * “Mira, yo también necesito llegar a casa. ¿No están los elfos generalmente seguros en este bosque?”

Ella sacude violentamente su cabeza en desacuerdo. “Las bestias solo temen a los adultos … Mis padres me advirtieron que los sabuesos o los golems de árbol se comen a los niños”.

Normalmente me sorprendería ver algo como un golem de árbol, pero es bastante difícil encontrar algo que te sorprenda después de ver a un rey demonio convertirse en un dragón.

Me froto el puente de la nariz, tratando de pensar en la solución a todo esto.

“¿Cuánto tiempo lleva llegar a donde vives desde aquí?”

Todavía sosteniendo mi camisa muy gastada, ella mira hacia abajo y murmura: “… No lo sé”.

Excelente. Solté un suspiro de derrota antes de decirle que iría con ella.

El Reino de Elenoir está bastante al norte. Mi única esperanza es que haya una puerta de teletransportación allí que pueda enviarme a Sapin.

Le digo a la elfa que espere en el carruaje mientras reúno algunas necesidades. Tampoco quiero que vea los cadáveres destrozados de los traficantes de esclavos. Incluso a mí me fue difícil soportar vomitar. Al encontrar una mochila que obviamente es demasiado grande para un niño de 4 años, doblo cuidadosamente y relleno la pequeña tienda de campaña dentro, junto con una bolsa de agua de cuero y algunas raciones secas. Recojo el cuchillo de Pinky del suelo donde luché contra Danton y George. Antes de regresar al carruaje, libero a los sabuesos del bosque.

“Salgamos ahora”.

“¡En!” Ella asiente después de saltar del carruaje. Me aseguro de que no vaya al otro lado, donde están todos los cuerpos y salimos.

La elfa se llama Tessia Eralith y acaba de cumplir 5 años, lo que significa que es aproximadamente 1 año mayor que yo, físicamente.

Por las conversaciones que tuve mientras hablaba con ella mientras caminaba, concluyo que es una chica bastante reservada, si no tímida. Ella es muy amable conmigo, teniendo en cuenta que solo tengo 4 años y, en general, es una compañera de viaje muy agradable. Quizás si no estuviera viajando en la dirección opuesta a mi hogar, estaría de mejor humor.

Estaba oscureciendo, así que sugiero que nos detengamos y levantemos la tienda de campaña para pasar la noche.

No había barras que sostenían la tienda. En cambio, se basaba en una larga línea que tenía que estar atada entre dos árboles y colgarse para mantenerla los extremos pesados ​​por las rocas. Después de terminar de armar la tienda, saqué un par de raciones probadas de mi bolso de gran tamaño y le di algunas.

“…Muchas gracias.”

“Ya sabes. No tienes que ser amable conmigo. Soy más joven que tú y me sentiría mucho más cómodo si lo haces.” Digo, medio masticando con una mejilla llena de comida seca.

“¡Está bien, lo intentaré!”

Me rasco la nariz derrotado y vuelvo a rellenar mi comida. Ella debe tener padres muy estrictos. Tal vez es solo una cosa de elfo?

Nos sentamos contra un árbol al lado de la tienda mientras conversábamos.

“P-puedes decirme sobre el reino humano?” Ella de repente pregunta con ojos brillantes de interés.

“¿Qué quieres saber?”

“¿Cómo es un pueblo humano? ¿Cómo son los humanos? ¿Es verdad que los humanos varones son pervertidos y tienen más de una esposa?”

“¡Pbbt!”

Escupo un bocado de las frutas secas que estaba masticando. ¡Esta chica!

*Cough*

“No, aunque no es contra la ley, solo las nobles y las familias reales tienden a tener múltiples esposas”. Digo, mientras me limpio la boca.

“¡Ya veo!” Sus ojos parecen decir, todavía brillantes.

¿De verdad?

Voy a explicar un poco sobre el pueblo de Ashber y mi familia para pasar el tiempo antes de preguntar.

“¿Cómo es vivir en Elenoir?”

“Mmmm …” Ella reflexiona antes de explicar.

“No creo que sea muy diferente, excepto que todos los niños tienen que ir a la escuela para aprender sobre nuestra historia y cómo leer y escribir. Cuando despertamos, nos asignan maestros y nos convertimos en sus discípulos. A partir de ahí, el mayor tiempo solo es entrenar con tu maestro.”

“Ya veo…”

Me levanto del suelo y extiendo mi mano para ayudarla a levantarse también.

Me doy cuenta de que se pone un poco roja, pero creo que solo son mis ojos jugando conmigo en la oscuridad.

“Duerme en la tienda, mantendré guardia junto a ti afuera”.

La veo pensando un poco y sus ojos me miran, llenos de resolución.

“No me importa compartir la tienda, si estás de acuerdo”.

“Está bien. No tengo tanto sueño en este momento de todos modos.” Al instante cerré la tienda.

¿Sus orejas se inclinaron un poco?

“…Okay”

Ella entra en la tienda y yo me apoyo contra ella y empiezo a meditar.

Empiezo a inspeccionar mi núcleo de mana. Sylvia me dejó con algo que ella llama su “voluntad”, pero ¿cómo afecta eso a mi núcleo de mana? Al inspeccionar aún más de cerca, noto, muy débilmente, algunas marcas en mi núcleo de mana cuando,

“¿A-Arthur?”

Veo la cabeza de Tessia asomando de la tienda.

“¿Hay algo mal?” Pregunté, girando la cabeza para mirarla.

“¡B-bien! Verás … las bestias probablemente aparecerán si te notan porque verán que eres un niño. Por lo tanto, propongo que, por nuestra seguridad, sería mejor que entres en la tienda.” En este punto, Tessia cubre su rostro con la solapa de apertura de la tienda, mostrando solo un ojo.

“Pft ~ Tessia, ¿tienes miedo de dormir sola en la tienda?” Me reí entre dientes.

“¡Absolutamente no! Solo estoy sugiriendo, para nuestra seguridad, ¡cuál sería la mejor opción de todas maneras!” Ella asoma la cabeza.

Decido continuar bromeando con ella: “Si ese es el caso, me esconderé en el árbol y seguiré atento. Ya sabes … por ‘nuestra seguridad’” le guiño un ojo.

“Uu …”

En este momento, se cubre completamente dentro de la tienda antes de murmurar suavemente.

“… Tengo miedo de dormir sola”.

Ahh debería dejar de molestarla ahora.

Abro la solapa y entro en la tienda.

“¡Eeep!”

Ella inmediatamente se acuesta, dándome la espalda, pero veo claramente que sus orejas están de color rojo brillante. Debería evitar el hábito de burlarme tanto de ella antes de volverme adicto.

Un par de momentos después, ella mira a sus espaldas y se da vuelta.

“¿Puedo aferrarme a tu camisa?”

Olvidé que ella es solo una niña. Qué duro debe haber sido para ella; siendo secuestrada, separada de su familia y llevada, sin saber si alguna vez los volverá a ver.

Acercándome a ella, acaricio su cabeza suavemente y asentí.

Su ojo se cierra en confianza y agarra el extremo de mi camisa. Un par de minutos después, escucho que su respiración se vuelve rítmica, y también empiezo a dormir, aún sentado.

Abro los ojos y despierto y miro a mi alrededor. Miro hacia abajo para ver la cabeza de Tessia en mi regazo, con su cuerpo acurrucado.

Suavemente la sacudo, “Tessia, deberíamos partir ahora”.

Lentamente se despierta, pero cuando se da cuenta de la posición en la que estamos, se dispara con un grito de sorpresa. “¡Lo siento! No quise … ¿era pesada?”

“Jaja … no te preocupes por eso.” Doblamos la tienda de campaña.

Sus mejillas sonrojadas, ella asiente y empacamos todo antes de regresar.

Unos días más paso ​​sin incidentes. Un par de sabuesos del bosque intentaron acercarse una vez, pero arrojé mi cuchillo reforzado con mana a uno de ellos y todos huyeron asustados. Pasé las noches durmiendo en la tienda con Tessia y ella se sentía más cómoda conmigo. Afortunadamente, no nos encontramos con ningún golems de árbol o bestias de mana más fuertes.

“¿Puedes decir qué tan lejos estamos de Elenoir ahora Tessia?” ¿Pregunto el cuarto día de nuestro viaje?

Ella mira alrededor con sus ojos que parecen brillar y sus orejas se contraen ligeramente.

“¡Si! ¡Ya no estamos demasiado lejos! ¡Creo que, si aceleramos un poco nuestro ritmo, podremos llegar esta noche!”

“Suena bien.” Cuanto más rápido la deje, más rápido puedo hacer mis planes para llegar a casa de alguna manera. Aunque admito que probablemente la extrañaré después de esto.

“¿Arthur? Dijiste que tu familia y las personas cercanas a ti te llaman Art. ¿Te importa si te llamo Art también?” Tessia de repente pregunta mientras cruzamos un puente de troncos a través de un arroyo.

“Hmm? Sí, no me importa.” Le lanzo una amplia sonrisa.

“Jeje está bien! Umm, por favor llámame Tess también …” Ella dice mientras su cabeza está inclinada hacia abajo, sus ojos mirándome de manera tímida.

Esta chica será un peligro cuando crezca.

Continuamos el resto del día, con solo un par de paradas rápidas para descansar y reponer nuestros estómagos. No estaba demasiado cansado porque usaba constantemente la rotación de mana, pero era obvio que Tess se estaba agotando.

Después de nuestra última parada rápida, continuamos hacia adelante para el último tramo. Tess y yo nos acercamos mucho más en este viaje. La una vez elfa tímida y reservada mostró sonrisas brillantes que incluso hicieron latir mi corazón. Ella también se burlaba de mí a veces, diciendo que debería llamarle hermana mayor ya que ella era 2 años mayor que yo. Me burlé de ella, imitándola cuando estaba llorando, frotándome los ojos y gritando: “¡WAAA ~ MAMÁ, TENGO MIEDO!” Esto pareció ponerle de color rojo brillante y golpeó mi brazo antes de hacer un puchero con los brazos cruzados y el labio inferior sobresaliendo. “HMPH! ¡Malo!”

¡Ah! ¡Aguanta esta necesidad de abrazarla, Arthur!

Ahora está anocheciendo y la niebla a nuestro alrededor parece volverse cada vez más espesa. Mi sentido de dirección es casi inútil aquí. Si me separara de Tess, podría terminar viajando en círculos sin siquiera darme cuenta.

De repente se voltea hacia mí, su rostro es una mezcla de felicidad y vacilación. “Esta aquí.”

Mirando a mi alrededor, lo único que veo son grupos de árboles y niebla. Confundido, estaba a punto de preguntar dónde estábamos, pero me detuve cuando vi a Tess colocando sus dos palmas en un árbol y cantando suavemente.

De repente, la niebla que nos rodeaba fue absorbida por ese mismo árbol y lo que apareció fue una puerta de madera gigante que parecía estar sola en el suelo.

Tess toma mi mano y me empuja hacia la puerta. Cuando la abre, recuerdo el portal por el que Sylvia me envió.

Experimentando la misma sensación de estar en una película siendo adelantada, aterrizamos suavemente sobre nuestros pies, llegando a nuestro destino, con los ojos muy abiertos de asombro ante la vista ante mí.