Capítulo 345 – TBATE – Socialite

Skydark: El término “socialite” es un anglicismo​ por el cual se describe a una persona famosa, de clase social alta, de la plutocracia o la aristocracia, que pasa gran parte del tiempo participando en actividades sociales como eventos benéficos, fiestas privadas, desfiles de moda, comidas, festivales y otros acontecimientos exclusivos, por lo cual su imagen suele aparecer a menudo en los medios.

Dejando el pergamino que detallaba las lecciones que se esperaba que enseñara, suspiré y me recliné en mi silla. Recordé con esfuerzo la academia militar a la que había asistido en mi vida anterior, y no en el buen sentido.

El guerrero en mí — el hombre que había sido un maestro espadachín, un rey, una Lanza — miró estos ejercicios, que se centraron en dominar los movimientos repetidos y perfeccionar las minucias de la postura y la colocación de manos y pies, y vio el tipo de control férreo sobre el entrenamiento que derrotó la creatividad en la batalla. Esta parte de mí sabía que podía hacerlo mejor que moler a unos estudiantes de clase.

Pero también había otra parte: el hermano, el amigo y el hijo. Yo era un Dicathiano, desplazado y rodeado de enemigos, y me pidieron que entrenara soldados que algún día estos pudieran usar estas habilidades contra las personas que más amaba, solo para mantenerme a salvo. Aunque solo habían pasado dos días, se había vuelto cada vez más difícil concentrarme ya que esa parte de mí seguía haciendo la misma pregunta.

¿Cuál es el punto ? Me pregunté por décima vez desde que la Guadaña, Dragoth, había aparecido en la Academia Central. Esa ira se había adherido a mí desde entonces, coloreando cada interacción, envenenando cada pensamiento.

Quería hacer algo más que simplemente revisar papeles detrás de un escritorio.

Todos los argumentos de Alaric y Darrin se sentían tan lejanos ahora que estaba aquí, sentado en una oficina en la Academia Central, preparándome para enseñar . ¿No había existido realmente una mejor manera de escapar del nudo político en el que estaba atado, atrapado entre la hostilidad de los Granbehl y la manipulación de los Denoir?

¿Incluso vale la pena todo esto?

“¿Todo esto vale la pena?” Regis intervino desde donde yacía en la esquina. “¿La protección política, el acceso libre y sin preguntas dentro y fuera de las Relictombs? ¿O tal vez el tesoro hallado de reliquias muertas y libros de texto a los que tenemos acceso?”

Cerré mis ojos. “Sabes a lo que me refiero.”

“Solo admite que tienes miedo de ver a estos Alacrianos como personas reales en lugar de demonios encarnados”, dijo con una sonrisa. “Me imagino que humanizar a tus enemigos no puede ser fácil con tu brújula moral ya estropeada.”

Abriendo un ojo, arrojé un pergamino al gran bollo de piel y fuego. Justo cuando debería haber rebotado en él, su cuerpo estalló con llamas púrpuras, envolviendo el proyectil.

La sonrisa de suficiencia de Regis simplemente se ensanchó mientras su cola se movía molestamente. “Espero que no haya sido nada de lo que necesitabas.”

Abrí la boca para replicar, pero un suave golpe en la puerta me interrumpió.

‘¿Quieres que vuelva?’ , Preguntó Regis.

Negué con la cabeza. En este punto, debería estar bien.

“¿Quién es?” Dije en voz alta, las palabras salieron más sin rodeos de lo que pretendía.

La puerta de la oficina se abrió hacia adentro y una mujer entró, sus ondas flotantes de cabello rubio se arrastraban un poco detrás de ella como si estuviera rodeada por una suave brisa. “¡Grey! Espero que no le importe que pase por aquí.”

La reconocí con un breve asentimiento. “Lo siento, estoy un poco ocupado—”

“Oh, ¿necesitas ayuda para prepararte para la clase? Estoy segura de que tienes mucho en tu plato.” Saltó atravez de la habitación y apoyó una cadera contra mi escritorio para mirar los materiales esparcidos frente a mí. “Esta es la tercera temporada que enseño, tanto mis clases, así como yo misma ya estoy lista. Estaría feliz de pasar algún tiempo contigo — ayudándote, quiero decir.”

Frunciendo el ceño, consideré la mejor manera de deshacerme de la mujer sin quemar un puente, pero Regis se movió arrastrando los pies, sus llamas ardieron, y Abby chilló y se retiró al otro lado de la pequeña oficina.

“¿Q-qué es eso ?” exclamó, sus ojos ambarinos muy abiertos por el miedo.

“Mi invocación,” respondí con indiferencia.

“Wow, ¿una invocación?” Abby preguntó sin aliento, sus mejillas enrojecidas por el miedo. “Nunca había visto uno como este antes.” Dando unos pasos tentativos lejos de Regis, quien estaba teniendo dificultades para mantener una cara seria, se subió a mi escritorio, una pata cruzada sobre la otra. “Eso es realmente impresionante. Sin embargo, ¿te importa si te pregunto?” —Sus labios se curvaron en una sonrisa burlona—, “al tener tu invocación fuera, ¿te sientes en peligro o algo así?”

Regis movió las cejas mientras veía a Abby inclinarse más cerca de mí, obviamente disfrutando de mi incomodidad. Estuve tentado a llamarle de regreso con la señal verbal de que Regis y yo habíamos acordado de antemano para casos como este, pero mi compañero negó con la cabeza ahora que Abby no lo estaba mirando.

‘Me gusta la vista desde aquí, si no te importa,’ dijo con una sonrisa de satisfacción. ‘Y verte retorcerse lo hace aún mejor.’

Negué con la cabeza, cerré mi mirada con la de Abby y le devolví una suave sonrisa. “Quizás solo quería impresionar a un colega.”

“O-oh”, los ojos de la profesora de cabello rubio se agrandaron, desconcertada. Los ojos de Regis hicieron lo mismo.

Después de una breve pausa, le guiñé un ojo. “Sólo bromeo, Señorita Redcliff. Aunque, estoy seguro de que estás acostumbrada a ignorar a pretendientes lascivos.”

“Eres demasiado,” Ella dijo con una risita, sus orejas ardían mientras miraba hacia otro lado. “Y por favor, llámame Abby.”

“Muy bien.” Me levanté y caminé alrededor de mi escritorio, apoyándome en el junto a ella.

Le tendí la mano y esperé a que ella la tomara. Sus dedos apenas tocaron los míos cuando me devolvió el gesto. “Es un placer verte de nuevo, Abby.”

“El placer es mío,” respondió con un ligero apretón de mi mano.

Alejándome, eché un vistazo a mi compañero, cuya mandíbula estaba floja, antes de volver mi atención a mi invitado. “Espero no estar sentado demasiado cerca. Hablar contigo desde detrás de mi escritorio me hace sentir como si estuviera hablando con mis alumnos.”

“No, yo también prefiero esto, quiero decir — no soy una estudiante, después de todo,” Ella dijo, sacudiendo la cabeza.

“Bien, me alegro”, me reí entre dientes felizmente antes de dejar caer mi sonrisa. “Aunque es posible que tengamos que mantener nuestra conversación breve hoy.”

Abby mantuvo su expresión imparcial, pero sus hombros se hundieron ante mis palabras. “¿Oh? ¿Supongo que has hecho planes para el resto del día?”

“Planeo disfrutar de una cita encantadora con estos montones de papeles aquí,” dije con una sonrisa cansada.

“Como dije antes, estaré feliz de ayudarte a prepararte para tu clase, Grey,” dijo.

“No se trata realmente de mi clase, propiamente dicho.” Me rasqué la mejilla mientras miraba hacia otro lado, fingiendo vergüenza. “No importa, es un poco vergonzoso para mí decirlo en voz alta.”

“¿Qué es?” Los ojos amber de Abby brillaron con curiosidad mientras se inclinaba más hacia mí. “Prometo que no se lo diré a nadie.”

Deje escapar un suspiro. “Bueno, soy de una zona bastante apartada de Sehz-Clar, así que estoy terriblemente desinformado sobre gran parte de lo que todos aquí considerarían de conocimiento común.”

El rostro de Abby se iluminó al darse cuenta. “¡Oh! ¡No podrías habérselo dicho a nadie mejor que yo!”

Levanté una ceja y le lancé una tímida mirada hacia arriba. “¿Qué quieres decir?”

Mi colega me dio una sonrisa traviesa. “Verás, he conocido a la mayoría de los otros profesores aquí mucho antes de que yo misma ocupara un puesto de profesora, y a muchos de nosotros nos gusta hablar.”

Me incliné más cerca de Abby, lo suficiente para dejar que nuestros hombros se tocaran. “¿Enserio?”

Ella miró nuestros hombros antes de volver a mirar hacia arriba. “Y un tema de chismes común que todos compartimos es sobre los estudiantes de aquí, especialmente a qué alta sangre debemos tener cuidado.”

“Estoy celoso.” Dejé escapar una risa mansa. “Tengo muchas ganas de convertir este lugar en un hogar y encajar, pero pedirte que compartas tanto conmigo solo sería una carga para ti.”

“¡No sería una carga en absoluto!” Se iluminó como Xyrus durante la Aurora Constellate [Constelación de Aurora..?]. “Oh, ¿por dónde empiezo?”

*****

Dejé que mi mano descansara suavemente sobre su brazo por un momento mientras le di a Abby una sonrisa nostálgica. “Eres un salvavidas, Abby. Eso fue realmente útil.”

Sonriente, se deslizó de mi escritorio y se inclinó en una reverencia, sosteniendo su túnica blanca de batalla como el dobladillo de un vestido. “A su servicio, Profesor Grey. Por favor” —esos ojos teñidos de miel sostuvieron los míos con fiera atención—, “no dudes en volver a llamarme, ¿de acuerdo? ¿Quizás para tomar algo la próxima vez?”

Caminé detrás de ella, llevándola hacia mi puerta con un ligero toque en la parte baja de su espalda y una sonrisa para acompañarla.

“Déjame acompañarte.”

“Todo un caballero para alguien tan socialmente poco inclinado, o eso es lo que tú dices,” dijo la Conjuradora con una sonrisa tímida antes de salir de mi oficina.

Tan pronto como cerré la puerta detrás de Abby y su cabello, que ondeaba en un viento que obviamente estaba conjurando a su alrededor, mis hombros se hundieron y un aliento escapó de mis pulmones. La ira persistente finalmente se había extinguido, pero me quedé sintiéndome frío y distante.

Dándome la vuelta, me enfrenté a un Regis estupefacto, con sus ojos sin comprender mirándome.

“¿Qué?” Rompí.

“¿Quién eres y qué has hecho con mi dueño antisocial y encantador como un tronco gruñón?” preguntó con una mezcla de sospecha y admiración filtrándose en mi cabeza.

“El hecho de que elija ser reservado no significa que no pueda ser encantador cuando sea necesario,” discutí, hundiéndome en mi silla.

Regis me siguió hasta mi asiento y puso su hocicó en mi escritorio. “¿No te preocupa que la señorita Labios Sueltos les cuente a otros profesores todo sobre su conversación contigo?”

“Cuento con eso,” respondí con cansancio, echando la cabeza hacia atrás. “Mi origen falso será mucho más creíble si proviene de la boca de otra persona.”

“¿Debería tener miedo de tu asombrosa habilidad en el arte de la seducción?”

“Haces que parezca que me acabo de vender a ella o algo así,” me burlé.

“Y la forma en que evitaste su última pregunta poniendo tu mano en su espalda… ¿aprendiste eso de un libro de texto o algo así? Porque me gustaría leer eso también,” dijo, sacudiendo la cabeza.

Ignoré a mi compañero mientras pateaba un pie sobre el escritorio, apoyando el tacón de mi bota en el medio de la pila de pergaminos.

“¿No deberías estar trabajando en todo eso, de todos modos?” Señaló Regis.

“Sí, suponiendo que tuviera algún interés en enseñarles a estos niños.” Me levanté de nuevo y salí de la oficina. “Vamos, aprovechemos este centro de formación antes de que empiecen las clases.”

Regis se tambaleó detrás de mí. “Ooh, ¿una batalla por el bombón que desafía la gravedad?”

“Saca tu cabeza de la alcantarilla. Ella no es un objeto,” le respondí. “Y además, pensé que tenías algo por Caera.”

“¿Por qué solo gustarme una?” Regis preguntó con seriedad.

Puse los ojos en blanco mientras me dirigía al panel de control. “Solo haz estiramientos o algo así para no culpar a la pérdida de un golpe eter en la in*gle.”

Después de toquetear en algunos interruptores, la barrera protectora cobró vida con un zumbido bajo. A continuación, elevé la gravedad dentro del anillo tan alto como podía llegar el sistema, reprimiendo una sonrisa.

“Te mostraré una in*gle etérea,” bromeó Regis, saltando a la plataforma e inmediatamente tropezando bajo el peso de su propio cuerpo. “¡Oye, espera un maldito segundo!”

Me reí entre dientes y salté a su lado. La fuerza del aumento de la gravedad era opresiva — tal vez siete veces lo normal— pero nada que no pudiera manejar con éter infundiendo mis músculos y huesos.

“¿Qué pasa, cachorro?” Bromeé, comenzando a rebotar en las puntas de mis pies mientras me aclimataba al cambio de ambiente.

Regis dejó escapar un gruñido bajo y caminó de un lado a otro por su extremo de la plataforma mientras él también intentaba adaptarse. “Oh ho. Tienes tanta suerte de que probablemente dejarías de existir si te atacara con Destruction ahora mismo.”

Conteniendo una sonrisa, comencé a lanzar golpes y patadas al aire, sintiendo el peso extra de mis golpes, luego cambié a una serie de movimientos que había aprendido mientras estudiaba con Kordri. El movimiento minucioso y cuidadoso requerido para implementar la mayoría de las habilidades marciales asuras se hizo significativamente más difícil por el intenso peso de mis extremidades.

Regis torció su cuello con un resonante crujido , y todo su cuerpo se estremeció con anticipación — o tal vez fue por el esfuerzo de pararse en la gravedad incrementada. “¿Estás listo para esto, princesa?”

Concentrándome, concentré mi atención en el lobo sombra, bloqueando el sutil zumbido del escudo y el sonido de las voces de los estudiantes que ocasionalmente llegaban desde el patio exterior.

Las caderas de mi compañero se tensaron, y en el siguiente instante él se precipitó por el aire como un rayo de ballesta, pero yo ya me había hecho a un lado, la palma de mi mano subiendo para desviar sus mandíbulas chasqueantes.

Mientras pasaba volando, mi otra mano agarró una de sus patas traseras. La simple alteración de su impulso, combinada con el aumento de la gravedad, fue suficiente para hacer que girara y se estrellara con fuerza contra la colchoneta, aterrizando de espaldas y cayendo dolorosamente contra el escudo.

“¿No podrías haber … activado la amortiguación de impactos?” Regis resopló mientras luchaba por ponerse de pie.

“¿Ya acabaste?” Pregunté en un tono de falsa decepción.

Las llamas alrededor del cuerpo lupino de Regis se encendieron, pintando el aula con salpicaduras de luz púrpura. Una vez que estuvo de pie de nuevo, se preparó para otro salto, aparentemente sin cosas que decir por una vez.

La tensión de su cuerpo fue aún más pronunciada en su segundo ataque, pero en lugar de lanzarse directamente hacia mí, hizo una finta hacia adelante a solo unos pocos pies, esperando a que me hiciera a un lado, luego redirigió su ataque.

Levanté mis manos cubiertas de éter, con la intención de atrapar a Regis en el aire, pero su forma cambió y se volvió etéreo, y desapareció en mi cuerpo. Me giré, esperando lo que seguía, pero con mi cuerpo abrumado no fui lo suficientemente rápido, y sus mandíbulas se engancharon alrededor de mi pantorrilla y tiro de mi pierna de debajo, enviándome a estrellarme pesadamente contra el suelo.

La cabeza envuelta en fuego del lobo sombra me sonrió.

“Uno a uno, jefe .”

Levantándome sobre un codo, inspeccioné pensativamente a mi compañero. “Utilizar tu forma etérea para superarme de esa manera fue bastante inteligente.”

Regis infló el pecho. “Soy un arma literal diseñada por una deidad, por el bien de Vritra. ¿Crees que yo—” Regis se detuvo, mirándome con los ojos muy abiertos.

Le devolví la mirada con una sonrisa irónica y levanté una ceja. “¿Por el bien de Vritra?”

“Ugh, lo siento. Algo de Uto se me escapo.” Se sentó y sonrió con picardía. “Esa parte realmente disfrutó poniéndote de cu*lo, por cierto.”

Me puse de pie. “Veamos si puedes hacerlo de nuevo.”

*****

Continuamos haciendo sparring y entrenando hasta que nuestras piernas temblaron por el esfuerzo y mi núcleo me dolía por la cantidad de éter que se necesitaba para fortalecer mi cuerpo contra la gravedad incrementada. Regis estaba rodeándome, esperando el momento oportuno antes de otro ataque. Aunque estaba tratando de proteger sus pensamientos, sabía que estaba al final de su fuerza física por el momento.

Es por eso que pensé que lo tomarían desprevenido cuando crucé el ring de duelo sobre su espalda, pero antes de que sus piernas pudieran colapsar por la carga adicional, el lobo sombra desapareció, deslizándose a salvo dentro de mi cuerpo mientras yo golpeaba contra el suelo lo suficientemente fuerte como para sacudir toda la plataforma.

‘Tenemos compañía,’ la voz de Regis sonó desde el interior de mi cabeza. ‘Cuida de este tipo. Voy a tomar una siesta larga y agradable en tu núcleo de éter.’

Recuérdame que empiece a cerrar la puerta mientras estamos aquí, me quejé.

Me levanté del tapete, escaneé la habitación y vi que un hombre bajaba lentamente las escaleras hacia mí, cojeando ligeramente en cada escalón. Parecía unos diez años mayor que yo, pero algo — tal vez la forma en que se portaba, las líneas ligeramente suaves de su rostro o la expresión de diversión juvenil que tenía — me dijeron que era más joven de lo que parecía.

Una vez que me vio mirar hacia arriba, me saludó con la mano, que no respondí de inmediato. Su mano fue a su cabello castaño rojizo, alborotándolo para que pareciera aún más agitado y revuelto de lo que ya estaba, pero mi atención estaba en la otra mano — o en la falta de ello, ya que terminaba en un muñón a la altura de su codo.

“Hola. Grey, ¿verdad?”

“Sí”, dije sin aliento. “¿Puedo ayudarle?”

Inclinó la cabeza con curiosidad antes de darme una sonrisa educada. “No, no particularmente. Mi salón de clases está al final del pasillo y quería pasar y presentarme. Soy Kayden de la Sangre Aphelion.”

Le di un solo asentimiento con la cabeza, lo que envió una nueva ola de sudor rodando por mis mejillas y nariz. En mi cabeza, Regis dijo: ‘Incluso Uto había oído hablar de los Aphelions. Alta Sangre, familia militar.’

Un ceño fruncido revoloteó por su rostro por menos de un segundo, pero fue suavizado tan rápido como cojeó hacia el ring de duelo. “Eres tan lacónico como dicen los rumores, lo que es un cambio bienvenido en estos lugares.”

“Su tono sugiere que le disgustan los chismes, pero parece que usted mismo está más bien inclinado hacia los rumores,” respondí con una ceja levantada.

“Elijo escuchar en lugar de participar, pero admitiré la hipocresía secundaria,” dijo con una sonrisa, y siguió bajando las escaleras con cuidado. “De todos modos, logré captar tu último movimiento y tengo que decir… tu velocidad es casi tan impresionante como tu control de maná. Incluso ahora, no puedo sentir ni una gota de maná escapando de ti.”

No fue hasta que cruzó el límite de la plataforma que me di cuenta …

“Personalmente, no paso tanto tiempo mientras— ¡uf!”

Como si hubiera salido del borde de un acantilado, Kayden se derrumbó, su pierna lesionada cedió inmediatamente al contacto con la plataforma cuando su peso aumentó siete veces.

Ignorando a Regis, que estaba riendo a carcajadas, salté al suelo y presioné el control para restablecer todos los ajustes. El escudo de maná crujió mientras se desvanecía, y el Alacriano de alta sangre pudo levantarse y sentarse en una posición incómoda.

“Por los cuernos de Vritra, ¿cómo estabas parado aquí?” preguntó, mirándome boquiabierto. Luego dejó escapar una risa sorprendentemente genuina. “Por supuesto, el hombre que rompió las cadenas de detención justo en frente del panel de jueces que intentaba ejecutarlo entrenaría así.”

“Lo siento,” dije, aunque en el fondo de mi mente me preguntaba cuánta gente de aquí sabía sobre el juicio. “¿Estás bien?”

“No me he hecho daño”, dijo con una sonrisa. “He pasado por cosas peores.”

“Yo … no lo dudo,” respondí, mirando hacia el muñón de su brazo.

Después de una breve pausa, Kayden ahogó una risa.

Fruncí el ceño. “¿Sucede algo?”

“No, es nada.” Agitó la mano sin dejar de sonreír. “Es solo que, he visto a mucha gente mirar lo que queda de mi brazo izquierdo, pero tú eres el único cuya expresión no se convirtió en lástima.”

“¿Y quién soy yo para compadecerme cuando esa podría ser tu medalla de honor o una muestra de sacrificio?”, Dije simplemente.

La alegría de Kayden desapareció mientras me miraba como si me acabaran de brotar alas antes de contenerse y sacudir la cabeza mientras murmuraba: “Estoy muy contento de haber traído esto.”

Usando mi camisa para secar mi cara sudorosa, consideré al hombre mientras se sentaba y pateaba sus piernas sobre el borde de la plataforma de duelo. Sacó un paquete blanco brillante de su artefacto dimensional, que parecía ser un simple brazalete dorado alrededor de su muñeca restante.

Le tendió el paquete con cuidadosa indiferencia. Cuando dudé, me dio una sonrisa de complicidad. “No se preocupe, no tengo la costumbre de dar obsequios que puedan dañar al destinatario.”

Tome el regalo de su agarre suelto. Fue suave al tacto. Lo sacudí para que el paquete se revelara, revelando una capa blanca brillante con una capucha forrada de piel blanca. Estaba adornado en plata sutilmente brillante que se sentía metálica al tacto.

Una mirada más cercana reveló runas casi invisibles bordadas en la capucha. “¿Magia?” Pregunté con sospecha.

El hombre sonrió. “Pensé que quizás podrías apreciar un poco del anonimato cuando viajas fuera de los terrenos de la academia, considerándolo.”

Froté mis dedos sobre el hilo blanco sobre blanco que formaba las runas. “¿Es algún tipo de hechizo de ocultación?”

Kayden asintió, sus cejas se arquearon hacia arriba. “Específicamente, la capa te ocultará de la atención de los demás, haciendo que sus ojos se deslicen lejos de tu cara. Solo cuando la capucha está levantada y solo cuando no miren demasiado de cerca.” Se aclaró la garganta y se movió un poco. “Espero no haber malinterpretado la situación …”

Frunciendo el ceño, miré al hombre, que me miraba de cerca. Me di cuenta de que había estado mirando las runas mientras pensaba en lo que implicaba su regalo — y sus palabras. “Este es un regalo costoso,” dije, doblando la capa hacia arriba. Se lo ofrecí. “No puedo aceptar esto.”

La expresión de Kayden se suavizó, pero no se movió para retractarse. “Entiendo por qué piensas eso, pero no es nada, honestamente. Ya sea que elijas usarlo o tirarlo, haz con él lo que quieras.”

Después de un momento de vacilación, asentí, aceptando la capa mágica. “Tiene mi agradecimiento,” dije formalmente, dándole al otro profesor una pequeña reverencia.

Kayden rechazó mi gesto con un gesto antes de bajarse un poco torpemente de la plataforma. “Fue un placer conocerte, Grey.” Comenzó a cojear hacia las escaleras, luego se detuvo y miró por encima del hombro. “Todo el mundo por aquí tiene sus demonios, Grey. La mayoría de la gente no podrá ver la suya más allá de la suya misma.”

Sonriendo para sí mismo, el hombre subió delicadamente las escaleras y salió de mi salón de clases.

‘Un tipo raro,’ señaló Regis. ‘Pero trajo regalos, así que lo perdonaré.’

“La mayoría de la gente no verá la suya más allá de la suya misma,” repetí, reconfortándome con esas palabras.

‘Sí, deja de ser tan paranoico. Eso es básicamente lo que te he estado diciendo,’ intervino Regis.

Miré la refinada capa blanca. “¿Cuántos días faltan para que empiecen las clases?”

‘Sí. Solo pregunta así,’ dijo Regis, leyendo mis pensamientos.

*****

“¿Y estás seguro de que quieres entrar solo?” la mujer me preguntó de nuevo. Ella era de mediana edad, con un toque de gris en su cabello castaño. Una cicatriz de quemadura cubría el lado izquierdo de su cara. “Hay muchos grupos que buscan …”

“Estoy seguro,” dije con una sonrisa rancia.

La empleada finalmente cedió con un encogimiento de hombros mientras marcaba algo en el pergamino que tenía frente a ella. “Profesor Grey de la Academia Central, ascenso en solitario. Su identidad ha sido verificada. Todas las reliquias y elogios deben registrarse en su salida. Que su ascenso sea fructífero.”

Me alejé de la caseta, volví a subir la capucha forrada de piel para ocultar mis rasgos y miré a mi alrededor.

Unas pocas docenas de ascenders se reunieron frente al enorme portal de ascensión, ya sea alineados detrás de mí o preparándose para entrar. Escaneé las pancartas que mostraban los sellos de las muchas altas sangres y sangres de nombre que colgaban de las paredes blancas y reprimí una carcajada cuando vi que alguien había desfigurado la pancarta de los Granbels.

Un grupo de hombres y mujeres jóvenes, no mayores de la adolescencia, estaba parado cerca, y uno de ellos intentó llamar mi atención. Sostenía un artefacto que parecía una simple caja negra con un cristal de maná adherido.

“Oye, lamento molestarte,” dijo, con una sonrisa tímida, “pero ¿te importaría tomarnos una foto? Es nuestro primer ascenso sin un mandante—”

“No,” dije simplemente, pasando junto al grupo sorprendido y directamente hacia la luz blanca dorada del portal.