Capítulo 124 – TBATE – Preparativos

“¡Arthur! ¡Por favor ayuda!” Tess sofocó un grito desesperado mientras estaba allí, petrificada por el giro de los acontecimientos. Realmente era Tessia Eralith. Desde su largo cabello gris metalizado hasta sus ojos color turquesa llenos de lágrimas, mi amiga de la infancia había sido arrastrada aquí de Dicathen.

Tess tartamudeó en una serie de tos dolorida cuando el basilisk apretó su cintura.

Sin perder tiempo, cargué contra el asura de cuernos negros con la espada de práctica que Wren me había dejado. Las repercusiones de un curso de acción tan imprudente pasaron desapercibidas cuando me acerqué, espada en llamas.

[Realmheart]

La sensación de ardor familiar se extendió por mi cuerpo cuando activé la rara habilidad de rasgo de sangre de los dragones. Mi vista se transformó en una visión mejorada, centrada en el mana, y las runas de color blanco dorado brillaron debajo de mi ropa.

Extraje la energía desenfrenada de la voluntad del dragón de Sylvia.

[Static Void]

Esta fue la primera vez que usé la habilidad que desbloqueé con la primera fase de la voluntad de Sylvia. Pude ver las motas púrpuras de éter temblando repentinamente a nuestro alrededor mientras zumbaban en formación. De repente, el mundo se detuvo a mi alrededor. La cara de Vritra estaba atrapada en una sonrisa amenazadora mientras Tess estaba detenida con su cabello agitado, a medio grito.

Podía sentir los segundos agotando mi energía mientras corría hacia el Vritra. Al llegar justo en frente de mi enemigo, libere el Static Void tan pronto como estuve en posición para golpear la mano que agarraba a Tess.

El asura con cuernos no tuvo tiempo de reaccionar ante mi ataque cuando la hoja de mi espada cortó su antebrazo.

El asura con cuernos dejó escapar un rugido enfurecido mientras apretaba su herida. Abrí los dedos que todavía estaban agarrados a la cintura de Tess y la puse suavemente en el suelo. Estaba inconsciente y pálida, pero aún viva y respirando.

La mano cortada del basilisk todavía derramaba sangre profusamente, pero cuando me volví para enfrentar a mi enemigo, ya había reemplazado su apuntación cortado con una garra metálica.

Me mantuve cerca de Tess con mi mano derecha agarrando mi espada y mi mano izquierda preparando un hechizo. Pude ver las partículas amarillas de tierra reuniéndose en la punta de la mano falsa del basilisk. Utilicé todo el conocimiento limitado que había obtenido al leer el movimiento de mana de Myre mientras preparaba mi contraataque también.

Como era de esperar, las puntas de los dedos con garras del basilisk explotaron hacia mí. Justo cuando las cinco lanzas de tierra se aceleraron, levanté la mano y disparé una ráfaga condensada de electricidad. Tres de las cinco lanzas de dedo de tierra se hicieron añicos al impactar cuando paré otra lanza con la punta de mi espada. Comencé a juntar mana en mis piernas para cargar en el basilisk por impulso, pero una sensación inquietante surgió; la última lanza estaba demasiado desviada para apuntarme.

Gire mi cabeza hacia atrás para ver la oscura lanza de tierra a punto de empalar a la inconsciente Tess cuando activé el Static Void una vez más.

Se sentía como si alguien estuviera apuñalando agujas en mi corazón mientras corría hacia mi amiga de la infancia. Mi mente daba vueltas de miedo y casi pánico mientras presentaba mis opciones. Podría pisar el camino de la lanza y usar mi cuerpo para proteger a Tess, pero la herida que sufriría con el golpe me dejaría incapaz de protegerla del basilisk inmediatamente después. También podría extender el Static Void para abarcar a Tess y empujarla fuera del camino de la lanza, pero difundir los efectos del Static Void para incluir a otra persona afectaría enormemente mi cuerpo.

Elegí ir con la tercera opción. Dejé caer mi espada, agarré la lanza que estaba detenida a mitad del vuelo en Tess con ambas manos y me preparé.

Liberando el Static Void, mi cuerpo se tambaleó hacia adelante mientras trataba de detener la espiga de tierra del tamaño de Tessia con mis propias manos. Con un brote desesperado de fuerza, me las arreglé para aferrarme al pico de velocidad, mis manos apenas lo suficientemente grandes como para agarrarlo con firmeza, el tiempo suficiente para conducirlo fuera de curso.

La lanza de tierra que disparó el basilisk se enterró del suelo a pocos centímetros de donde yacía Tess, creando una red de grietas por la fuerza del impacto. Mis manos estaban ensangrentadas y crudas por agarrar el veloz proyectil, y mi respiración estaba dolorida e inestable. Myre había estado en lo cierto. No importa cuánto practique el Static Void, ya que mi cuerpo no era compatible con el uso del éter para lograr el tiempo, siempre ejercería una enorme cantidad de tensión en mi cuerpo.

Sin embargo, con el nivel en el que me encontraba actualmente, necesitaba usar todas las herramientas que tenía para tener una oportunidad de pelear con un basilisk. La idea de Tess y yo en el cruel estado de que un basilisk había dejado a Alea, la antigua lanza, en la mazmorra, me llenó de temor.

Cada respiración parecía que había un fuego en mis pulmones mientras me colocaba entre el basilisk de dos cuernos que se aproximaba y la inconsciente Tess. Cogí mi espada con una mueca por el dolor y vertí mana en ella. A pesar de la tensión en la que había incurrido mi cuerpo al activar Realmheart y usar Static Void dos veces, mis reservas de mana seguían siendo abundantes gracias al uso constante de la rotación de mana.

Tal vez podría durar lo suficiente para que Wren o Windsom lleguen, pero el problema era que, por cualquier razón, este basilisk se centró en dañar a Tess. Estaba contemplando mi próximo curso de acción cuando todo hizo clic.

“Wren, suficiente de esto!” Rugí, clavando mi espada en el suelo.

Al principio no pasó nada y, por una fracción de segundo, temí haberme equivocado, pero el basilisk se detuvo bruscamente antes de desmoronarse en polvo fino.

Detrás de mí había otro montículo de arena fina donde había estado el golem en forma de Tess.

“Entendiste bastante rápido. Esperaba ver cómo juzgarías la situación un poco más.” Wren emergió del suelo rocoso, sacudiéndose el polvo de su destartalada bata blanca.

“Es difícil no entender un escenario tan absurdo, Wren. Espero que no te ganes una pata por hacer este tipo de cosas —” repliqué, disgustado.

“¿Cómo se recibe una patada del entrenado? ¿Métodos de enseñanza inadecuados, tal vez? ¿Es una acción disciplinaria que los seres inferiores se hacen unos a otros?”

“No, es un idioma, no importa”, suspiré, sacudiendo mi cabeza ante el asura confundido.

“Independientemente de tu expresión ilógica, lo que hice fue para tu beneficio. Mira el estado en el que te encuentras ahora; has gastado la mayor parte de tu energía en intentar imprudentemente salvar a esa elfo”, gruñó Wren.

“Mira. Sé que no fue el mejor curso de acción, y odio decirlo, pero hay personas que considero más importantes que nadie, incluido de mí mismo.” Mantuve mi mirada firmemente mientras Wren continuaba estudiándome.

“Hmm. Bueno, los lazos familiares y los compañeros son importantes, incluso para un asu …”

“Espera, ¿Qué? ¿Compañero? Tess no es una compañera.”

“¿Oh? Por lo que Windsom me dijo y por tu reacción, estaba seguro de que su importancia iba más allá de la obsesión. ¿Ustedes dos aún no se han involucrado en la intimidad carnal?”

“¡No! No me he involucrado en … ¡intimidad carnal todavía! Mira, esto no viene al caso, Wren.” Podía sentir mi rostro comenzar a arder cuando el asura reflexionó sobre su error de cálculo.

“Huh. Mis disculpas entonces.” Wren se encogió de hombros, su expresión tan apática como antes. “Bueno, mi punto es que, en la guerra, llegará un momento en que tus enemigos intentarán explotar cualquier debilidad que tengas. Teniendo en cuenta que serás uno de los principales poderes del lado de Dicathen, más aún.”

“Créeme; Yo sé eso.” Recuerdos de mi vida anterior me vinieron a la mente en este tema. Sabía que llegaría un momento en el que los valores de esta vida, los que iban en contra de mis principios como Rey Grey, vendrían a obstaculizarme.

“Entonces supongo que no tendría sentido continuar. Espera más entrenamiento y tribulaciones como estas, muchacho. Parte de por qué me encargaron nutrirte de tus pañales es porque puedo crear todo tipo de escenarios con una sola mano”, explicó el asura encorvado mientras jugueteaba con su cabello rebelde.

Después de haber vivido dos vidas diferentes, quería refutar su afirmación de que estaba usando pañales, pero recordé que incluso con el lapso de tiempo combinado en el que había estado vivo, en ambos mundos, aún sería mucho más joven que cualquiera de los demás asuras que había conocido hasta ahora.

Respirando profundamente, me senté en el suelo. “¿Entonces puedes crear un muñeco de cualquier cosa usando la tierra?”

“Nada de nada. No podría imitar las propiedades del agua usando la tierra, pero sobre todo, sí”, respondió el asura, sentándose en un trono extravagantemente dorado que conjuró sin siquiera un chasquido.

Pensé en cuando me enfrenté al falso basilisk. Todos los detalles tanto del asura de cuernos negros como de Tess habían sido acertados. Sin embargo, hubo dos cosas que lo delataron. Una era que el golem del basilisk no podía emitir la cantidad de presión y la intención asesina que normalmente emitiría. Sin embargo, eso no fue lo que me desanimó. Además de la probabilidad de que un basilisk conteniendo a Tess hasta aquí en Epheotus sea casi inexistente, bajo la influencia de Realmheart , pude ver la fluctuación de mana de las partículas de tierra amarillas en todo el basilisk y Tess. Al principio no pude resolverlo porque no pude mantener la calma, pero cuando me di cuenta de lo que estaba sucediendo, estaba aproximadamente noventa por ciento seguro.

“¿Es imposible para los seres inferiores alcanzar tal nivel de perspicacia para realizar el nivel de artes de mana que son capaces de alcanzar los asuras?” Me pregunté en voz alta.

“Va en contra de mi naturaleza gobernar cualquier cosa como imposible, así que solo voy a decir que es altamente improbable. Sin embargo, usted no debería estar tan preocupado por las probabilidades.”

“¿Porqué?” Yo pregunté.

“Bueno, el hecho de que eres un testimonio ambulante de cuán sesgadas pueden ser las probabilidades. Con tu habilidad innata para comprender el funcionamiento de los cuatro elementos principales, así como algunas de sus formas elementales desviadas que coinciden tan claramente con el hecho de que la comprensión de los cuatro elementos es necesaria para descubrir los misterios del éter que te han otorgado tan amablemente por la misma princesa de los dragones, cada parte de ti es un caso atípico, muchacho”, explicó Wren. “Incluso los asuras no tienen tanto talento innato y suerte”.

“Si esa es tu forma de animarme, gracias”, me reí entre dientes, volviendo a ponerme de pie. “Ahora, ¿qué sigue en nuestra lista de tareas pendientes?”

“Antes de eso, muchacho, dame tu mano dominante”. Wren se levantó de su trono improvisado y caminó hacia mí.

Extendiendo mi mano derecha con la palma hacia arriba, miré el asura con curiosidad. Nunca pude leer su rostro ya que siempre tenía la misma expresión cansada, como si cayera al suelo roncando en cualquier momento.

Sacó una pequeña caja negra del tamaño de un puño del bolsillo de su abrigo, la abrió y le tendió una pequeña gema opaca en forma de pirámide. “Este es un mineral llamado acclorite. Ahora, por sí mismo, es una pieza de roca bastante rara pero inútil. Sin embargo, con el proceso correcto de refinación y síntesis que mantendré en mi tumba, es capaz de hacer algo notable.”

“Como en, acelerar el proceso de formación del usuario?” Adivine.

“¿Recuerdas cuando dije que no forjo espadas, sino que las creo?” preguntó el asura encorvado, todavía sosteniendo la pequeña gema frente a mí.

Asentí en respuesta.

“Bueno, con el uso de esta pequeña gema pequeña y las herramientas adecuadas, esencialmente puedo hacer crecer un arma”.

“¿Crecer? ¿Como en, crecer como un árbol?” Reiteré, seguro de haber escuchado mal.

“Sí”, suspiró el asura, rascándose la cabeza. “Lo juro, te sorprenden las cosas más extrañas. Casi no te fijas en el hecho de que puedo conjurar una réplica casi perfecta de tu pareja …”

“No es mi pareja”, corté.

Rodando los ojos, continuó: “Sí, ¿tu amante elfo con el que todavía tienes que copular, pero te sorprende el hecho de que puedo hacer crecer un arma?”

Soltando un suspiro derrotado, le indico que continúe.

“Normalmente, usaría los comentarios de años, décadas incluso, para observar constantemente cómo luchas, para obtener la información adecuada para crear un arma que se adapte perfectamente a ti, pero debido a las circunstancias que te rodean, estoy apostando un poco al hacer esto”, aclaró Wren.

“¿Qué eres tú?” Un dolor repentino y agudo me cortó cuando el asura de repente apuñaló la gema en el centro de mi palma.

“¡Gah! ¿Qué estás haciendo?” Hice una mueca cuando Wren continuó enterrando la gema opaca más profundamente en mi carne hasta que quedó completamente sumergida debajo de mi piel.

“Oh , lo siento, olvidé contar hasta tres”, bromeó, frotando mi sangre que se había metido en su camisa. “Sinteticé el acclorite con una porción de la pluma de Lady Sylvia y una escama de Lady Sylvie. Ambas son partes indispensables de lo que te hace ser quien eres. Al hacer esto, voy a esperar que se tengan en cuenta algunas de las imprevisibilidades.”

“¿Qué sería tan impredecible?” Pregunté mientras estudiaba el pequeño agujero en mi palma donde estaba enterrada la gema.

“Cada movimiento, acción, pensamiento y cambio en tu cuerpo influirá en cómo se manifestará tu arma. Incluso no tengo idea de cómo resultará tu arma,” confesó el asura. “Si incluso sale como un arma”.

“Lo siento, pero no te estoy siguiendo, Wren. ¿Por qué hacerlo de esta manera si el resultado es incierto? Y además, ¿pensé que no ibas a hacerme un arma?”

“Bueno, vas a necesitar más que un simple palo afilado para sobrevivir en el futuro si vas a enfrentar esos ingeniosos basilisk del Clan Vritra y cualquier engendro que evoquen”, se quejó.

La cara del asura se volvió solemne antes de continuar. “Y es porque no tenemos tanto tiempo”.

“Espera, ¿pensé que me quedarían unos dos años antes de que comience la guerra?” Miré a Wren mientras un sentimiento de inquietud surgía de la boca de mi estómago.

Hubo una pausa vacilante de Wren mientras deliberaba sobre qué decir a continuación.

“Niño, Windsom acaba de recibir noticias de Aldir sobre las noticias más recientes de Dicathen”.

“¿Y?”

“Antes de decir cualquier otra cosa, sabes que te estoy diciendo esto en contra de Windsom y los deseos del Lord Indrath. Quiero que tomes la decisión lógica. Con la ayuda del orbe éter en algunas partes del entrenamiento, todavía pasará aproximadamente un año antes de que el acclorite se manifieste en un arma. También necesitarás tanto tiempo para fortalecerte para la guerra. La cara de Wren se arrugó con algo parecido a la preocupación mientras explicaba.”

“Solo dime”, presioné.

“Arthur, aunque el ejército completo aún no ha llegado … la guerra ya ha comenzado.”