Capítulo 84 – TBATE – Linaje

Punto de Vista de Arthur Leywin:

El hecho de que todo esto estuviera relacionado de alguna manera con Sylvia no me sorprendió. En todo caso, solo confirmó todo lo que había estado investigando hasta ahora.

Pero…

Lady Sylvia …

La hija de la más alta posición de poder en una tierra de deidades …

Incluso con mi condición de rey en mi vida anterior, una figura de tal estatura sería alguien a quien solo podría arrodillarme en sumisión.

Sentí un nudo seco atrapado en mi garganta mientras miraba mi vínculo. Por supuesto, la posibilidad de que Sylvie fuera la hija real de Sylvia siempre estuvo ahí, pero debido al círculo. Es posible que haya sido perseguida por los demonios de cuernos negros … el clan Vritra, nunca pude confirmarlo. El hecho de que la apariencia de Sylvie se viera muy diferente de su madre tampoco ayudó.

La voz del abuelo Virion apareció repentinamente en mi mente. Él fue quien confirmó que Sylvie era un dragón. Por lo que me dijo y lo que leí, mientras que los dragones eran extraordinariamente raros y poderosos, no mencionaba que fueran seres superiores, y mucho menos Asuras.

“Entonces, ¿están escritos los dragones en las historias de las deidades?” Yo consulté.

Windsom me enfrentó, dejando escapar un suspiro impaciente. “No. Si bien hay razas menores que han descendido de nosotros, deidades, es bastante ofensivo compararnos. Dejaré de lado la lección de biología para otro momento, pero hay hechos generales que sí debes saber. Si bien no son excepción especial debido a las diferencias innatas en cada clan, en la mayoría de los casos, las deidades tienen tres formas principales. La forma humanoide en la que estoy actualmente, una forma draconiana, que es muy probablemente la forma en que Lady Sylvia había usado para desplazarte su voluntad hacia ti y una tercera forma que integra los aspectos humanoides y draconianos.”

“¿Entonces estás diciendo que Sylvie tiene una forma humana?” No pude evitar señalar con un dedo mi vínculo con exasperación.

“Sí, pero Lady Sylvia debe haberle puesto un sello a su propia hija, porque la firma de mana que está produciendo no es la misma que debería ser Arthur, ¿cómo llegaste a conocerla?”

“Antes de que Sylvia fuera asesinada o llevada por los demonios de cuernos negros, me dio una piedra que resultó ser lo que pensé que era un huevo”, chasqueé la lengua. Explicar esto me hizo recordar algunos recuerdos desagradables.

“¿Demonios con cuernos negros?” Windsom inclinó la cabeza.

“Es como los describí por su apariencia. Sin embargo, por lo que me dijiste hace un momento, parecen ser lo que llamas el clan Vritra.”

“Haaaa , de hecho, el clan Vritra es conocido por sus prominentes cuernos de onyx… Si bien este fue uno de los resultados más probables, también significa que hay muy pocas esperanzas de que esté viva. Arthur, Lady Sylvia, sin duda, le puso un sello a su hija con la esperanza de que el clan Vritra no pudiera encontrarla.” Por una vez, había una punzada de emoción en el rostro de Windsom que no era molestia. Pude ver la tristeza vidriosa en sus ojos cuando se tomó un momento para recuperarse.

“Entonces, ¿eso significa que las deidades generalmente nacen en forma humanoide?” No pude evitar preguntar.

“Si. Nuestra forma draconiana consume mucho mana, por lo que pasamos la mayor parte de nuestro tiempo en nuestra forma humanoide. Sin embargo, al igual que puedo cambiar a la forma de un animal más pequeño, la hija de Lady Sylvia parece estar en esa forma para conservar energía.”

“Sigues refiriéndose a ella como la hija de Lady Sylvia, pero ella tiene un nombre. Es Sylvie. La llamé por Sylvia. Además, ¿es posible que Sylvie se convierta en su forma humanoide ahora?” Señalé.

Ante esto, Windsom simplemente sacudió la cabeza antes de responder. “Probablemente no. La forma humanoide es la más natural para nosotros, así que si ella … Lady Sylvie, pudiera transformarse en esta forma, ya lo habría hecho.”

Hubo un torrente de preguntas inundando mi mente ahora que sabía a ciencia cierta que Sylv era un Asura. Imaginarla en forma humana ya era bastante difícil, pero ¿qué significaba para nosotros desde que estábamos unidos? ¿Los Asuras se unieron entre sí en Epheotus ? Aunque Sylv fue quien inició el vínculo, no fue algo que pueda imaginar hacerle a alguien que parecía un humano.

Sabía que Windsom diría algo como: “Solo te diré lo que es necesario que sepas en este momento”, así que aparté esos pensamientos y presioné sobre lo que hablamos antes.

“Entonces, ya que Sylvia, la hija de una figura muy importante para ustedes deidades, me dio su voluntad, eso me hace automáticamente involucrarme en esta próxima pelea que probablemente tendrán con el clan Vritra y compañía? Además, el hecho de que Sylvie, la nieta de la llamada figura muy importante, esté unida a mí plantea otra pregunta… ¿ Planeas llevarla de vuelta a Epheotus?” Mis ojos se entrecerraron mientras intentaba leer la expresión de Windsom.

“Si. Disminuirlo un poco, esa es la esencia de lo que te expliqué. Puede que hayas descubierto o no lo misteriosos y poderosos que son los poderes de Lady Sylvia. Incluso si pudieras desbloquear algunas de las artes de mana que solo ella podría usar, dudo que pudieras aprovechar una fracción de sus verdaderas habilidades. Arthur, incluso los Asuras babearía de codicia ante la idea de recibir los poderes de Lady Sylvia. Aunque ni siquiera ella pudo controlarlos por completo, sus poderes tienen el potencial de superar a los de su padre.” Había una mirada de anhelo y respeto en los ojos de este Asura mientras explicaba todo esto.

“En cuanto a llevar a Lady Sylvie de regreso a Epheotus, si bien esa fue nuestra elección inmediata, hemos decidido una ruta diferente. Arthur, pronto entraremos en guerra con los clanes caídos, las fuerzas lideradas por Agrona y su Clan Vritra. Después de la última guerra, ambas partes sufrieron enormes bajas y no tuvieron más remedio que conformarse con una tregua. Agrona acordó no tocar a Dicathen, pero a cambio, tuvimos que entregarle el continente de Alacrya.”

“Si bien nuestras fuerzas pueden tener potencias más fuertes, poseen demasiados factores impredecibles con los experimentos que tuvieron tiempo de perfeccionar durante este período. La tregua está perdiendo su poder a medida que los clanes caídos continúan aumentando sus tropas. Ya hemos encontrado rastros de las tropas de Agrona en este continente. Si bien los niveles superiores de Epheotus nunca lo admitirían verbalmente, necesitamos ayuda y tu potencial futuro puede desempeñar un papel crucial en esto. Mientras tú, Arthur Leywin, aceptes ser nuestro aliado, no habría necesidad de separarte de Lady Sylvie.”

A pesar de que Windsom me estaba pidiendo un favor, la forma en que me miraba a los ojos me hizo sentir que me estaba presentando un papel del más alto honor.

Él me tenía. Realmente no había mucha opción para elegir. Si lo rechazaba, él se llevaría a Sylv a la fuerza y ​​Dicathen probablemente terminaría siendo devastado por la guerra. Con eso, mi familia y amigos estarían en peligro si me convirtiera o no en su aliado.

Básicamente me estaba insinuando que iba a estar involucrado en esta guerra de una forma u otra. La elección dependía de cuán directamente quería luchar contra nuestros enemigos mutuos.

Dejando escapar una burla, acepté. “Como esta guerra involucra a la totalidad de este continente de todos modos, sería un aliado para ti si estuviera de acuerdo o no hoy. Más bien, lo que estabas preguntando es si sería un peón que estaría bajo tu control.”

“No puedo estar en desacuerdo con tu declaración. Eres sabio para tu edad, Arthur,” sonrió Windsom. “Supongo por tu respuesta que estás de acuerdo con nuestra propuesta. Esta guerra cambiará todo el equilibrio de este mundo. Si Agrona y sus fuerzas pueden hacerse cargo de este continente y de todos sus recursos. Llegará un momento en que incluso Epheotus estará en peligro. Dicho esto, tendremos que prepararte. Tu núcleo de mana está bastante bien desarrollado para tu edad, lo cual es una buena señal. El entrenamiento tendrá que venir después de que pueda al menos alcanzar la etapa blanca. Con los recursos que le proporcionaremos y sus habilidades de comprensión, no puedo imaginar que tarde demasiado. Después de eso, vamos a tener que tomar tanto de usted como de Lady Sylvie a Epheotus en fila bajo la más óptima cond -”

“Espera, ¿Iré a Epheotus? ¿Tu hogar? ¿La tierra de Asuras?” Casi grité, estupefacto.

“Por supuesto. ¿Crees que mi maestro se quedará de brazos cruzados ahora, sabiendo que tiene una nieta? Arthur, eres el último en haber visto a Lady Sylvia. Además de eso, ella te ha pasado a ti, su firma de mana. Puede que no te des cuenta de lo que eso significa, pero para nosotros, los Asuras, sería extraer metafóricamente tu propio núcleo de mana y regalarlo. Si se vio obligada a un estado en el que no tuvo más remedio que hacer esto, no tenemos más remedio que aceptar lo que a ella te ha pasado.”

“No hay mucho con lo que pueda ayudarte directamente por ahora, excepto proporcionarte algunos recursos para fortalecer tu núcleo de mana. Durante este tiempo, también tengo cosas para investigar y prepararme. Continuaré visitándote de vez en cuando para vigilarte, ya sea que te avise que estoy allí o no, quedará a mi discreción.”

“Está bien, ya que parece que toda esta reunión está llegando a su fin, ¿puedo preguntarte una cosa?” Extendí mi mano para detenerlo.

“Adelante.”

“¿Por qué te tomó tanto tiempo encontrarme? Si su firma de mana se transfiriera básicamente a la mía, ¿ni tú ni el Clan Vritra me habrían señalado con bastante facilidad?”

“Por eso,” Windsom señaló mi brazo. “Cuando te paso por primera vez su voluntad, o firma de mana, no se mostrará de inmediato. Probablemente pasaste por una fase en la que tenías que acostumbrar tu cuerpo, ¿verdad?”

Solo asentí ante esto.

“Bueno, después de que lo hizo, no estoy seguro de cuánto tiempo después su hija fue liberada de su sello, pero cuando pones una de las plumas de Lady Sylvia alrededor de la insignia de tu vínculo, oculta la presencia de su voluntad. Estoy seguro de que solo te lo pones en el brazo para ocultar la marca de la insignia o tal vez porque pensaste que te hacía ver genial …”

“Fue para ocultar la marca de la insignia”, respondí de inmediato.

“Sin embargo, hiciste bien en hacer esto”. Windsom sacudió la cabeza. “Déjame llevarte a donde realmente te dirigías ahora. Estoy seguro de que la princesa elfa echa mucho de menos a su príncipe.”

A pesar de que su rostro se mantuvo firme, pude sentir el sarcasmo en su voz. Sylvie y yo seguimos sin palabras al Asura cuando la habitación en la que estábamos comenzó a distorsionarse una vez más.

Punto de Vista de Windsom:

Mientras observaba al niño y su vínculo atravesar la puerta, no pude evitar soltar el aliento.

Cada vez que la veo, una mezcla de emociones hierve dentro de mí, lo que me dificulta mantener la calma. Me pregunto cómo se sentiría el Maestro cuando la vea. Me imagino lo conflictivo que podría sentirse al ver a la hija de su preciosa hija y de él …

Llegaría un momento en que no tendríamos más remedio que contarle a Arthur sobre su vínculo. Sobre la hija de Lady Sylvia y el linaje que tiene …