Capítulo 126 – TBATE – La calma de la guerra II

“P-Princesa?” exclamó ella, aún más sorprendida que yo.

Envainé rápidamente mi espada y solté a mi amiga. Emily Watsken había sido la única chica de mi edad además de Kathlyn con la que había pasado una cantidad considerable de tiempo. Su maestro, Gideon, entró y salió del castillo cuando no estaba absorto en nuevos artilugios e inventos que creía que podrían ayudar en la guerra.

“Lo siento mucho, Emily. Acabas de salir de la nada y mi cuerpo reaccionó solo”, me disculpé, ayudándola a juntar las herramientas y los libros que había estado cargando antes de arrojarla con tanta gracia al suelo.

“No, debería tener más cuidado, ¡jaja! Llevaba demasiadas cosas y mis lentes se resbalaron, así que realmente no podía distinguir a dónde iba. Además, eso fue un poco divertido. Ya sabes, de una manera abrupta y un poco estremecedora,” Emily aseguró, su voz un poco temblorosa. Al darse cuenta de la Lanza de pelo oscuro a mi lado, se puso rígida antes de inclinarse. “Hola, general Varay”.

“Saludos, señorita Watsken”, asintió Varay mientras permanecía erguida sin intención de ayudar.

Emily se recogió el pelo grueso y rizado que había explotado por su estado de cola de caballo. Mientras apilaba los artículos en los brazos de Emily, no pude evitar notar los desgastados trozos de papel llenos de garabatos que se habían caído de su andrajosa libreta.

“¿En qué están trabajando tú y el maestro Gideon hoy en día? No te he visto en el castillo en mucho tiempo,” tomé parte de la carga de Emily una vez que la pila de libros comenzó a llegar a su rostro.

“Ugh, no lo llames maestro. Mi loca maestro difícilmente puede considerarse cuerdo, y mucho menos un educador de las generaciones futuras,” resopló Emily, dejando escapar un suspiro cansado.

“Bueno, él todavía era Maestro en Xyrus por un momento antes de que todo esto sucediera”, señalé mientras caminaba junto a ella.

“Sí, así que sabes tan bien como yo cuántos estudiantes fueron llevados a la enfermería debido a todas las explosiones e incendios que causó en ese ‘punto del tiempo limitado’”, murmuró Emily mientras usaba la pila de libros que sostenía empujando sus lentes de nuevo.

“Lo has pasado mal, ¿no?” Me reí entre dientes, golpeándola suavemente con mi hombro.

“Lo juro, creo que he perdido la cuenta de cuántas veces tuve que desenterrar a mi maestro de una pila de escombros y basura inútil después de una explosión que había causado. De todos modos, estaba recibiendo estas notas de observación que un equipo de aventureros le había escrito al Maestro Gideon. ¿Quieres venir?”

“¿Puedo?” Pregunté, volviendo la cabeza a Varay para pedir su consentimiento. Dándome un breve asentimiento en respuesta, acepté seguirla.

“¿Cómo has estado estos días de todos modos, princesa?” Emily preguntó mientras nos abríamos camino a través de la carretera principal.

“Deja de llamarme ‘Princesa’, Emily; sabes que odio eso”, lo regañé. “Y ha sido terrible. No tienes idea de lo sofocante que es dentro del castillo.”

“Oh, por supuesto. Los pasillos son bastante estrechos y los techos son demasiado bajos para un castillo”, acordó, esquivando torpemente a un transeúnte.

“Jaja. Crees que eres tan inteligente.” Puse los ojos en blanco.

“¡Hey, soy un encanto!” ella resopló orgullosamente. “Además, trata de estar atrapada con alguien como el Maestro durante horas al día y mira qué hace eso con tu sentido del humor”.

“Oh, ¡ay de ti! Eres una verdadera damisela que necesita una mejor salida social.” Le saqué la lengua. Emily hizo lo mismo cuando finalmente estallamos en un ataque de risas.

“Lo digo en serio, sin embargo. No tienes idea de cómo es estar atrapado en un castillo con un asura y un abuelo dominante que puede hacer que respirar el aire parezca una actividad peligrosa.”

“Ew, suena sofocante”. La cara de Emily se encogió.

“Cuéntame sobre eso”, suspiré.

“Pero no seas tan ruda con tu abuelo, quiero decir, Comandante Virion”, corrigió, echando una rápida mirada a Varay. “Después de cómo fuiste secuestrada y casi asesinada, solo puedo imaginar cómo deben haberse sentido él y tus padres …”

“Lo sé. Intento no serlo, pero cuando me tiene enjaulada como un pájaro, no puedo evitarlo. El entrenamiento ha sido la única forma de liberar mi estrés, pero con cada vez más avistamientos y ataques de las fuerzas Alacryan que salen de los Claros Bestia, nadie tiene tiempo para entrenar conmigo.”

Emily hinchó las mejillas, tratando de pensar en una respuesta. Finalmente nos dimos una vuelta por una calle con menos gente, Varay pegándose detrás de nosotros como una sombra en caso de que algo fuera a suceder.

“Oh sí, ¿alguna noticia sobre Arthur?” Emily preguntó.

“¿Quieres decir además de las mismas viejas noticias que el Maestro Aldir repite como un pájaro imitador neurótico?” Sacudí mi cabeza.

“Él está entrenando. Eso es todo lo que necesitas saber”, recitó Emily con una voz profunda exactamente de la misma manera que cuando le dije la última vez.

“¡Sip!” Me reí.

Hubo otro espacio de silencio en nuestra conversación cuando Emily preguntó en voz baja. “¿Qué hay de Elijah?”

Una punzada aguda me atravesó el pecho al mencionar ese nombre, no porque estaba triste, sino porque podía imaginar lo culpable que se sentía Arthur.

“No hay noticias. Honestamente, no tengo idea de por qué Elijah fue llevado vivo a Alacrya”, confesé, agarrándome con fuerza a los libros.

Fue mi culpa en cierto modo que esto le sucediera a Elijah. Apenas conocía al chico, aparte del hecho de que era el amigo más cercano de Arthur. Por lo que otros que presenciaron la escena habían descrito, parecía que había tratado de salvarme antes de ser capturado.

Era obvio que Elijah había tratado de salvarme por su mejor amigo; por lo que sabíamos, podría haber sido torturado por información o tomado como rehén para atraer a Arthur o tal vez incluso asesinado. Sabía que algunas de estas posibilidades eran un poco exageradas, pero me asustó pensar que esto le sucedió por mi culpa.

Lo peor fue que, más que sentir lástima por Elijah, sentí que tenía más miedo de que Arthur me odiara por esto, por lo que le sucedió a su mejor amigo. Pensé que era fuerte; Desde que recibí la voluntad del guardián elderwood de Arthur, me sentí invencible, incluso cuando no podía controlarlo por completo. Qué tontamente ingenua era. Debería haber escuchado a Arthur cuando me dijo que vendría conmigo a la escuela. Debería haber estado más preparada.

Estos fueron los pensamientos que a menudo hicieron que mis noches se quedaran sin dormir, pero también fueron los pensamientos que me llevaron a entrenar más duro. Entrenar para ser fuerte … entrenar para no ser una responsabilidad para nadie.

“- ssia ? ¿Tessia?” La voz de Varay me sacó de mis pensamientos.

“¿Si?” Levanté la vista para estar de repente cara a cara con la Lanza.

“¿Estás bien?” Emily preguntó desde mi lado, su voz mezclada con preocupación.

“¿Huh? Oh, sí, claro que lo estoy. ¿Por qué preguntas?” Murmuré cuando Varay sin palabras puso una mano en mi frente.

“No estoy enferma”, dijo simplemente antes de darme un poco de espacio.

“Parecías aturdida”, dijo mientras nos acercamos a un gran edificio cuadrado. “De todos modos, estamos aquí”.

Al acercarnos al lugar de trabajo del Maestro Gideon y Emily, no pude evitar maravillarme con la estructura. No era impresionante en la forma tradicional, pero realmente era un espectáculo digno de ver. La estructura cuadrada tenía solo un piso de altura, pero para pasar por la entrada principal, tenía que bajar un tramo de escaleras, lo que indica que había al menos un nivel bajo tierra.

Con paredes gruesas e imponentes, parecía más un refugio al que irían los civiles en caso de desastre, que una instalación de investigación.

“Venga. Estos libros son cada vez más pesados ​​por minuto”, gritó Emily desde adelante.

Los tres bajamos las escaleras y atravesamos una puerta de metal similar a la que custodiaba la puerta de teletransportación dentro del castillo flotante.

Emily dejó sus cosas en el suelo y colocó ambas palmas en diferentes lugares de la puerta. No podía escuchar lo que estaba murmurando, pero pronto, los rayos de luz brillaron intensamente desde donde habían colocado sus manos y la única puerta se abrió con un fuerte clic.

Al entrar, mis sentidos estaban abrumados. Hubo un frenesí de movimiento por parte de los trabajadores y los artificers cuando los sonidos de metales haciendo ruido entre sí resonaron a lo largo del edificio. El gran edificio era un espacio gigantesco, separado solo por particiones móviles que dividían los diferentes proyectos que estaban ocurriendo simultáneamente. A lo largo de todo esto, no pude evitar mantener la nariz pellizcada por el olor indescriptiblemente acre.

“¿Qué es este hedor?” Pregunté, mi voz salía por la nariz.

“¡Qué no es este hedor!” Emily sacudió la cabeza. “Se están derritiendo o refinando tantos minerales y materiales diferentes que es difícil distinguir los olores.”

Incluso Varay se encogió cuando bajamos las escaleras.

“¡Mald/*ita sea, Amil! ¡Cuántas veces tengo que perforar en ese grueso cráneo tuyo para que no puedas mantener esos dos minerales en el mismo contenedor! ¡Sacarán las propiedades del otro, y me quedaré con dos trozos de roca inútiles!” una voz explotó desde la esquina trasera del edificio.

“Ah, ahí está la voz de mi encantador maestro”, Emily suspiró mientras nos indicaba que la siguiéramos.

Mientras nos dirigíamos a la fuente de la voz áspera, nos topamos con el hombre que solo podía asumir que era Amil por su expresión temblorosa y el hecho de que estaba sosteniendo una caja llena de rocas.

“D-Disculpe”, gruñó, con la voz quebrada. “Oh, hola Emily. Camina con cuidado alrededor del Maestro Gideon; hoy está un poco nervioso.”

El pobre hombre nos hizo una rápida reverencia, sin siquiera mirarnos mientras corría a toda prisa para arreglar su error.

Continuando nuestro pequeño recorrido por el lugar de trabajo de Emily, un anciano caballero que había estado hablando con un grupo de varios hombres con las tradicionales túnicas marrones que la mayoría de los artificers usaban se dio vuelta cuando nos escuchó acercarnos. Sus ojos se iluminaron mientras se dirigía hacia nosotros después de despedir al grupo de hombres.

A juzgar por su guardarropa, normalmente habría asumido que era solo un mayordomo, pero algo sobre la forma en que se portaba y el respeto que los hombres de allí le mostraban me dijo que no era tan simple.

“Buenas tardes, princesa, general y señorita Emily. Me alegra que hayas vuelto tan rápido, ya que el Maestro Gideon te está esperando.” El caballero bajó la cabeza en una pequeña reverencia y abrió el camino después de tomar los artículos que Emily y el mío que habíamos estado cargando.

“Gracias, Himes. ¿Está el Maestro de nuevo en uno de sus estados de ánimo?” Emily preguntó, siguiendo de cerca al mayordomo.

“Me temo que sí, señorita Emily. Estoy seguro de que solo está agitado esperando esto”, respondió, sosteniendo la pila de cuadernos encuadernados en cuero.

Nos abrimos paso a través del laberinto de particiones hasta que llegamos a un espacio especialmente cerrado encerrado en la esquina por particiones bastante altas. Tan pronto como entramos por la pequeña abertura entre los divisores, nos encontramos con el maestro Gideon, quien prácticamente se abalanzó sobre los cuadernos que llevaba Himes. El genio artificer e inventor se veía igual que siempre, con el mismo cabello caído por el rayo, ojos brillantes y cejas que parecían estar permanentemente juntas. Las arrugas en su frente parecían ser aún más profundas que antes, al igual que sus círculos oscuros de alguna manera continuaron oscureciéndose.

“También es bueno verte, Maestro”, murmuró Emily. Se volvió hacia mí y Varay, encogiéndonos de hombros.

Al principio, quería explorar las instalaciones, pero a medida que el profesor Gideon avanzaba a través de la pila de cuadernos a una velocidad vertiginosa, prácticamente destrozando las páginas mientras las hojeaba, mi curiosidad me llevó a quedarme y esperar. Parecía que Emily y Varay tenían los mismos pensamientos que yo, porque ambas estaban mirando fijamente al Maestro Gideon también.

De repente, después de revisar unos seis cuadernos, se detuvo en una página en particular.

“¡Mie*/rda!” El maestro Gideon golpeó sus manos sobre su escritorio antes de rascarse furiosamente su cabello rebelde.

Nos quedamos en silencio, sin saber cómo responder. Incluso Emily miraba sin palabras, esperando que su maestro dijera algo.

“General, ¿puede hacer un viaje conmigo?” Los ojos del maestro Gideon se quedaron pegados al cuaderno mientras preguntaba esto.

“Actualmente estoy con la princesa”, respondió simplemente.

“Tráela también. Emily, tú también vienes”, respondió Gideon mientras reunía el montón de cuadernos y hojas de papel dispersas en su escritorio.

“Espera, maestro. ¿A dónde vamos?”

“La costa oriental, en la frontera norte de los Claros Bestia”, respondió el inventor secamente.

“El comandante Virion ha prohibido a la princesa Tessia aventurarse. Que ella venga …”

“Entonces déjala aquí. Solo necesito que tú u otro general vengan conmigo en caso de que ocurra algo, lo cual será poco probable”, la interrumpió mientras continuaba reuniendo sus cosas. “Solo tenemos que irnos lo antes posible. Emily, tráeme mi kit de inspección habitual.”

Emily salió corriendo de la improvisada oficina de su maestro. Varay sacó un artefacto de comunicación de su anillo dimensional cuando rápidamente agarré su mano.

“Varay, quiero ir”, le dije, apretando la mano de la Lanza.

Varay sacudió la cabeza. “No, tu abuelo nunca lo permitiría. Es muy peligroso.”

“Pero Aya está en una misión, y Bairon todavía está ocupado entrenando a Curtis. Por favor, escuchaste al maestro Gideon, dijo que no iba a pasar nada”, insistí. “Además, ¡el maestro Gideon parece tener prisa!”

“Mal/*dita sea, lo estoy, ahora vámonos. Hay algo que necesito confirmar con mis propios ojos. Volveremos antes de que termine el día”, aseguró el maestro Gideon mientras se ponía un abrigo.

Pude ver a la Lanza vacilante, así que clavé un último clavo. “Varay, me has visto entrenar durante los últimos dos años. Sabes lo fuerte que me he vuelto —” dije, mi mirada implacable.

Después de un momento de deliberación, Varay dejó escapar un suspiro. “Entonces debes obedecer cada una de mis órdenes mientras estamos en este viaje. Si no lo haces esta será la última vez que te ayude a salir del castillo.”

Asentí furiosamente, ansiosa por explorar una parte del continente al que nunca había ido antes, independientemente de lo corto que sería el viaje. Tan pronto como Emily llegó con una gran bolsa negra a cuestas, partimos.