Capítulo 377 – TBATE – Hora de Irse

Punto de Vista de Aldir.

La forma familiar del castillo volador de Dicathen apareció lentamente a través de las nubes oscuras que se cernían sobre los Claros de las Bestias. El castillo parecía frío y muerto, ya no era el punto vibrante del Consejo de Dicathen.

Una de las grandes secciones que permitían el vuelo de entrada y salida había sido destrozada. Giré en esa dirección, pasando a través de la fina capa de maná que contenía la atmósfera del castillo antes de detenerme justo afuera del castillo mismo. La puerta había sido aplastada hacia adentro, y el piso más allá estaba lleno de cadáveres.

Aterrizando entre ellos, pateé el cuerpo de un hombre con armadura para revelar la parte recortada de su coraza. Las runas marcaron la piel a lo largo de su columna vertebral, que estaba ligeramente azulada y cubierta por una capa de escarcha.

El castillo estaba en silencio. Ningún ruido de batalla resonaba por los pasillos, ni órdenes gritadas ni gritos de muerte. A la distancia, solo pude detectar tres firmas de maná dentro de la estructura. Todos los demás, al parecer, estaban muertos.

Igual de bien. Habría menos distracciones para lo que estaba por venir.

Una fila de cadáveres custodiaba el pasillo que tomé mientras seguía las firmas de maná. Sus cuerpos habían sido aplastados contra el suelo como por un enorme peso.

En el hueco de la escalera que conducía al siguiente piso, varios Alacryanos más estaban tendidos sobre los escalones, sus propias armas incrustadas en los cuerpos de los demás, sus rostros congelados en máscaras de absoluto terror.

Fue más o menos lo mismo mientras continuaba moviéndome por el castillo hacia las tres firmas de maná, la mía cuidadosamente suprimida. Sin embargo, en lugar de investigar cadáver tras cadáver, estaba considerando mi propósito aquí. A pesar de tener un día entero para pensar mientras volaba sobre los Claros de las Bestias buscando, no estaba más cerca de tomar una decisión.

¿Actuaría como un soldado, haciendo lo que mi lord me había mandado? Hacer cualquier otra cosa pondría en peligro a todo el Clan Thyestes, pero sabía que Indrath me había enviado exactamente por esa razón.

Una prueba. De lealtad, no de habilidad. Sería otro miembro de mi clan quien recibió esa prueba.

Mis pasos se suavizaron a medida que me acercaba a mi presa. Sus voces salían de las cámaras del Consejo, todavía entrecortadas por la euforia de la batalla.

“—podría, pero no estoy segura de que valga la pena sostenerlo.”

“Aun así digo que deberíamos destruir los controles del portal y simplemente irnos.”

“Tal vez, pero eso no se puede deshacer, Aya. Puede que le hagamos más daño al futuro de Dicathen que a las fuerzas de Alacryan.”

“¡A Mica siempre le ha gustado estar aquí! ¿Por qué las Lanzas no instalan una tienda en el castillo? Si la Guadaña regresa, simplemente le patearemos el trasero.”

Entré por la puerta, examinando a las mujeres. Aparte de verse desgastadas por la batalla y resistentes por su tiempo en la clandestinidad, no parecían heridas. El cabello blanco de Varay Aurae había sido cortado al estilo militar, solo resaltando su severidad. Estaba apoyada contra la pared del fondo de la cámara, con los ojos decaídos.

Mica Earthborn parecía completamente sin cambios desde su tiempo a mi servicio, sonriendo como una niña incluso mientras estaba cubierta por la sangre de sus enemigos. Su martillo innecesariamente grande descansaba a su lado.

La elfa, Aya, por otro lado, parecía un fantasma de su pasado. Tenía los ojos oscuros y hundidos, la piel pálida y todos los músculos de su cuerpo parecían estar tensos. Su mirada se detuvo en un cuerpo desplomado en una silla en la esquina. Por el aspecto del hombre, había sido torturado severamente antes de su muerte.

“Eso no será necesario,” dije antes de que alguna de ellas me notará.

Las tres lanzas se levantaron de un salto, con las armas en la mano y la magia arremolinándose a su alrededor. El color desapareció de sus rostros, y sus hechizos se retorcieron y casi se desvanecieron cuando el pánico rompió su enfoque. A pesar de ser las guerreras más poderosas de Dicathen, no eran rival para mí, y lo sabían.

“General Aldir,” dijo Varay, la punta de su espada de hielo temblaba solo ligeramente mientras apuntaba hacia mi pecho. “¿Qué está haciendo aquí?”

“La Guadaña, Cadell, no regresará,” dije, parándome derecho, con una mano levantada frente a mí de manera no amenazante.

“¿Qué?” Mica preguntó, frunciendo el ceño confundida, su martillo bajando ligeramente.

Le di un ligero asentimiento. “Fue asesinado en un duelo por un Alacryano desconocido.”

Mica y Varay intercambiaron una mirada, pero los ojos de Aya nunca se apartaron de mí.

“¿Cómo sabes esto?” Preguntó Varay. “De hecho, ¿cómo sabías que estábamos aquí?”

Mantuve mis ojos en Aya mientras respondía. “Alacrya está momentáneamente distraído, un hecho que ciertamente ayudó en vuestro asalto a esta fortaleza. Nuestros espías aún intentan distinguir la verdad de la exageración. Pero… no es por eso que estoy aquí.”

Los ojos de Aya cayeron al suelo. Su voz era fría como la congelación cuando habló. “¿Fuiste tú?”

Tanto Varay como Mica se giraron en su dirección, pero antes de que pudieran interceder, Aya levantó la vista para mirarme a los ojos y dio un paso adelante, una ráfaga de viento azotó su cabello oscuro alrededor de su rostro. “¿Destruiste mi hogar? Lo sentí… tu poder…”

Abriendo mis otros dos ojos, sostuve su mirada con toda la fuerza de mi atención. “Fui yo, Aya Grephin. Y ahora me han enviado aquí para matarte a ti y a tus hermanas de armas también.”

Varay dio un paso hacia la Elfa Lanza, pero Aya ya se estaba moviendo. Sus manos se levantaron hacia mí, sus dedos se abrieron ampliamente y zarcillos visibles de viento se unieron a su alrededor, derribando a las demás. Su boca se abrió, desatando un chillido de alma en pena de frustración y furia, una lanza de viento se disparó desde cada zarcillo.

No me moví cuando docenas y docenas de lanzas semitransparentes de maná de atributo de viento condensado chocaron contra mí y a mi alrededor. La pared de piedra se astilló, se agrietó y se derrumbó, esparciendo escombros por el lugar. El suelo bajo mis pies cedió, un pie de piedra sólida se hizo añicos y cayó en el espacio de abajo, pero continué flotando en el lugar.

Eventualmente, el bombardeo derribó el techo y las piedras cayeron a mi lado como lluvia. Cuando determiné que las Lanzas estaban en peligro ya que la estabilidad del lugar se degradó rápidamente, decidí moverme.

Utilizando la técnica del Clan Thyestes, Mirage Walk, potencié mi cuerpo con maná y me moví en un solo estallido casi instantáneo al lado de Aya. Mi mano se envolvió alrededor de una de sus muñecas, y empujé de vuelta con mi maná en una ola ondulante que se estrelló contra cada célula de su cuerpo a la vez.

Aya se puso rígida cuando la retroalimentación de maná abrumó sus sentidos, sus ojos rodaron hacia atrás en su cabeza. Se quedó flácida y empezó a caer, pero la agarré y suavemente la deje en el suelo.

Un martillo de piedra se estrelló contra mi hombro con la fuerza suficiente para romperlo, el impacto sacudió el suelo en ruinas bajo nuestros pies.

Me encontré con la mirada de Mica. Ella me dio una sonrisa tímida. Luego, la gravedad del lugar se multiplicó varias veces y el suelo cedió. Los muebles y las piedras se estrellaron en el vacío de abajo, junto con el cuerpo inconsciente de Aya, cayendo mucho más rápido y más fuerte debido al campo de gravedad.

Las dos Lanzas y yo, en cambio, seguíamos volando. Negué con la cabeza ligeramente. “Ya hemos pasado por esto antes, Mica Earthborn. ¿Ya has olvidado esa lección?”

“¡Mica no caerá sin luchar antes, tres ojos!” gritó, el sudor perlando su frente mientras intentaba amplificar la fuerza de la gravedad aún más. Las tres paredes que aún estaban en pie comenzaron a temblar.

“Vas a derrumbar toda esta sección del castillo,” señalé, manteniendo mi voz firme. “Esto dañaría varias subestructuras importantes sin hacerme nada.”

“¿Estás seguro, asura?” Mika gritó. “Mica cree que arrojar todo el castillo sobre ti podría hacer algo.”

Aunque temblaba, su vuelo era inestable, la humana Lanza pudo cambiar de posición para estar al lado de Mica. “¡Si él nos fuera a matar, ya estaríamos muertas!” Tuvo que gritar para hacerse oír por encima del gemido del castillo. “¡Escuchemos lo que tiene que decir!”

Mica miró fijamente a su compañera Lanza por un largo momento antes de liberar su hechizo. Algunas piedras más cayeron en el lugar de abajo, resonando entre los escombros, luego todo quedó en silencio. De repente, sus ojos se abrieron de par en par y comenzó a escanear apresuradamente el espacio polvoriento de abajo. “¡Aya!”

“Ella vivirá,” noté mientras la enana se lanzaba hacia abajo en busca de su amiga.

Varay me estaba inspeccionando cuidadosamente, su propio rostro era una fría máscara de impasibilidad. “¿Por qué estás aquí si no es para hacer lo que se te ha ordenado? Siempre tuve la sensación de que tu lealtad era hacia tu maestro, no hacia nosotros los inferiores. ”

Consideré mis palabras cuando Mica reapareció, Aya envuelta en sus brazos.

“Si mi vida estuviera representada por un tapiz, la tuya no sería más que un hilo,” dije. “Y mientras tu mundo puede cambiar de repente, y con frecuencia, como una serpiente hades mudando su piel, el mío permanece tan estático como ese mismo tapiz. Epheotus es como un lugar atrapado en el tiempo, inmutable, sin evolución.”

Hice una pausa, inseguro de las palabras, o incluso de mi intención. Yo era un soldado, y nunca había sido bueno en esto. Pero claro, nunca había tenido motivos para dudar del camino por el que nos llevó mi lord.

Lord Indrath me había enviado a matar a estas Lanzas como una prueba de mi lealtad, sabiendo cómo el uso de la técnica Devorador de Mundos la había puesto a prueba. Mientras tanto, al otro lado de Dicathen, un chico de mi clan se enfrentaría a un tipo de prueba muy diferente. Si yo fallaba y él tenía éxito, no había duda de que la técnica Devorador de Mundos se le pasaría a él.

Saber esto debería haber solidificado mi propósito, o facilitado el cumplimiento de esta tarea y, sin embargo, me vi a mí mismo sin ganas de someterme a estos juegos. Era una especie de terquedad que no había visto antes en mí mismo. Sin embargo, no importa cuántas historias de nuestra historia exploré, no había sido capaz de convencerme de que el camino de Lord Indrath era el correcto.

Mica se burló, lanzando a Varay una mirada incrédula. “Mica cree que el asura tiene la intención de aburrirnos hasta la muerte.”

Varay siseó para que la enana se callara, luego asintió para que continuara.

“En lugar de traerles la muerte, les he traído una oportunidad,” dije finalmente, aun flotando en el aire sobre el piso derrumbado. “Tu Comandante Virion y la Lanza Bairon viven, protegiendo a cientos de refugiados.”

Los ojos de Varay se entrecerraron, pero antes de que pudiera hablar, los ojos de Aya se abrieron, su cuerpo se puso rígido. “¿Qué…Qué acabas de decir?”

Cruzando los brazos sobre el pecho, me incliné por la cintura. “Cientos de tus parientes están allí, evacuados de Elenoir solo poco antes…”

“Antes de que lo destruyas,” se atragantó, liberándose de los brazos de Mica y volando tambaleante hasta que estuvo justo frente a mí. “¿Donde? ¿Dónde están?”

“Te lo diré,” respondí, enderezándome. “Pero también debo decirte algo más. Virion ha molestado a Lord Indrath, picando su orgullo. Todos los que están en el santuario están en peligro. Ellos necesitan a sus Lanzas.”

“Entonces nosotras—”

Levanté una mano para evitar el comentario de Varay. “Pero deben saber que, al enviarles allí, aun puedo estar matándoles.”

Un viento frío atravesó el lugar, azotando el polvo que se levantaba. “¿Tendremos la oportunidad de salvar a esas personas si vamos?” La voz de Aya soltó más piedras, enviando temblores hasta los cimientos del castillo.

“Tendrán.”

La elfa esperó con impaciencia mientras le explicaba cómo llegar al santuario oculto, luego me dio la espalda, voló a través del piso derrumbado y salió por una puerta con una ráfaga de viento.

Mica solo me miró antes de salir tras su compañera, dejándonos a Varay y a mí solos en la cámara de conferencias en ruinas.

“Si Virion y Bairon todavía están por ahí, ¿por qué no los encontramos antes?” ella preguntó. “Hemos buscado señales y hemos dejado las nuestras.”

Volando hacia la habitación inferior, saqué una silla intacta de los escombros y la puse en posición vertical, tomando asiento. Aunque mi mirada estaba en el suelo, realmente estaba viendo las montañas y los valles distantes de mi hogar. “Las Lanzas se mantuvieron separadas a propósito, para generar desesperación entre tu gente. Lord Indrath pensó que tal vez podría utilizarte, pero los acontecimientos recientes le han hecho cambiar de opinión.”

Varay solo asintió. “Adiós, General Aldir.”

Cerré el ojo y apoyé la barbilla en los nudillos. “Nosotros ya no somos generales, ¿verdad, humano?”

Seguí las tres firmas de maná mientras ellas salían del castillo vacío y aceleraban sobre los Claros de las Bestias hacia Darv, pero finalmente, se movieron más allá del alcance de mis sentidos.

Me preguntaba si debería haberles contado sobre la improbable supervivencia de Arthur Leywin en Alacrya, pero no estaba seguro de lo que significaría para ellas, incluso si sobrevivían a la batalla que se avecinaba. Si ellas no sobrevivirían, entonces la voluntad de Lord Indrath aún así se había hecho, si no de la manera que él deseaba. Si sobrevivieran, y Arthur Leywin de alguna manera pudiera regresar a Dicathen…

Sin prisa por volver a Epheotus, dejé que mi mente divagara de nuevo a mi conversación con Seris. ¿Qué fue lo que ella había dicho?

“Indrath, Agrona. Agrona, Indrath. Hablas como si fueran los dos únicos seres en el mundo, como si no hubiera más remedio que servir a uno o al otro.”

“No,” Dije, mi aliento agitando el polvo aún espeso en el aire. “Ninguno de ustedes es digno de entrega, al final.”

Punto de Vista de Virion Eralith.

“Llego mi hora,” Estaba diciendo Lania, su voz a la vez vieja y joven. Sus ojos brillaban como aguamarinas a la luz del sol, sus pálidos labios temblaban mientras se curvaban en una suave sonrisa. “Virion, mi momento ha llegado.”

“No,” le supliqué. “Aún no. No por favor—”

“Virion,” Ella dijo de nuevo, su voz como volteretas de la grava. “¡Virion, viejo tonto, despierta!”

Me sentí fruncir el ceño en el sueño, la dureza de mi cama presionando contra mí, y me di cuenta de que estaba dormido. Mis ojos se abrieron, luchando por enfocarme en el cuarto oscuro.

“Es hora, Virion,” dijo una voz diferente, más vieja y más áspera. “La evacuación ya ha comenzado.”

“¿Q-Qué?” Me levanté sobre mis codos, luchando por liberarme del sueño. “¿Qué quieres decir? ¿Qué evacuación?”

Finalmente, mi visión se posó en Rinia. Estaba envuelta en una manta, acurrucada en la silla en la esquina de mi cuarto. El vapor se elevó de una taza que sostenía frente a su cara. Ella lo sopló, enviando un rastro de remolinos grises brumosos hacia afuera.

“Dime qué está pasando,” dije con más firmeza, deslizándome de la cama para ponerme de pie.

Los ojos lechosos de Rinia se arrastraron más allá de mí, sus cejas frunciéndose ligeramente. “No puedo verlo todo. Lo que viene, sí… adónde debemos ir, eso también, pero entonces…”

“¿Hay algo que viene? ¿Qué quieres decir?” La frustración comenzaba a quemar la niebla del sueño. “¿Cómo entraste aquí, Rinia? Qué estas—”

Mi vieja amiga me frunció el ceño con tanta ferocidad que me quedé en silencio, cerrando lentamente la boca.

“Si quieres salvar a tu gente, no a todos, no, eso es imposible, pero a muchos de ellos, entonces cállate y escúchame.”

Nos miramos el uno al otro, sin embargo, sus ojos ciegos se clavaban en mí desde el otro lado del cuarto oscuro. Mis dientes rechinaron, y por un momento consideré llamar a gritos a los guardias. Pero luego mi sueño volvió a mis pensamientos y suspiré. “Continua.”

Rinia tomó un sorbo de su taza, lo que la hizo toser. Volvió a beber y luego dijo: “Albold y los demás están llevando a la gente a los túneles mientras hablamos. Algunos se resisten, esperando saber de ti. He visto un lugar, muy por debajo de nosotros, y puedo llevarnos allí. Si llegamos a tiempo, es posible que algunos de nosotros sobrevivamos a lo que se avecina.”

“Pero , ¿ Qué viene, Rinia?”

“Nuestra muerte, si las cosas van mal,” dijo simplemente.

Se me cayó el estómago. Sabía, por supuesto, que negar el regalo de Lord Indrath tendría consecuencias, pero nunca pensé…

¿Qué podría ganar el lord asura enviando a uno de los suyos tras nosotros, destruyéndonos? No éramos una amenaza para él, probablemente ni siquiera sobreviviríamos a los Alacryanos sin su ayuda. “¿Entonces por qué?” Dije, expresando este último pensamiento en voz alta.

“¿Por qué el mar agitado por la tormenta hunde un barco?”

Rinia, temblando, se levantó de la silla y dejó que la manta cayera al suelo. Dejó su taza en el escritorio, luego se enderezó, sus viejas articulaciones chasquearon audiblemente. “Y no, antes de que preguntes, los artefactos no ayudarán. Usarlos ahora solo aseguraría nuestra destrucción inmediata.”

Sabía que no quería responder más preguntas, pero mi mente estaba repleta de ellas. “¿Qué pasará en este lugar? ¿Cómo nos salvará llegando?”

“A veces solo necesitas estar en el lugar correcto en el momento correcto,” dijo con una indiferencia exasperante.

Los últimos meses y semanas pasaron por mi mente en un instante. Había sido difícil confiar en Rinia — no, no confiar en ella, escucharla — después de que no pudo evitar que enviara a Tessia a Elenoir y no me advirtió sobre la destrucción que seguiría. Pero, aunque no siempre me había dicho lo que quería oír, tampoco me había desviado nunca.

Sobre todo, en momentos como estos.

“Seguiré tu liderazgo, Rinia. Salvemos nuestro…”

La puerta de mi cuarto se abrió de golpe, crujiendo contra la pared, e instintivamente active mi voluntad bestia, hundiéndome en la segunda fase, la oscuridad rezumando sobre mi piel, todos los sentidos cobraron vida para poder escuchar los gritos desde el otro lado de la caverna y oler mi propio miedo persistente en el aire.

Un relámpago iluminó la habitación mientras Bairon, ya armado y blindado, miraba alrededor del cuarto oscuro. “¿Comandante? Hay…” Se apagó, su vista me perdió por completo y se enfocó en Rinia en su lugar. “¿Qué?”

Liberé mi voluntad bestia. “Bairon, necesitamos organizar a la gente. Todos tienen que abandonar el santuario, huir a los túneles.”

La única señal de sorpresa de Bairon fue un leve tic en su ojo. Me consideró durante medio segundo antes de prestar atención. “¡Por supuesto, Comandante!”

Se dio la vuelta para salir corriendo, pero Rinia lo detuvo, señalando sus piernas temblorosas. “En realidad, será mejor que me cargues, o todos vamos a morir.”

Skydark: Que está pasando, señores, que esta pasando….Gracias Jonathan, Gian Pierra…. Por el DOnativo