Capítulo 396 – TBATE – Sin Limites

Varay permaneció completamente inmóvil mientras mi mano descansaba sobre su esternón. Con Realmheart activo, pude ver los copos de nieve translúcidos como maná purificado compactados dentro de su núcleo, perfectamente controlados e irradiando con un propósito. Las partículas se destilaban constantemente y se liberaban de nuevo en su cuerpo a través de sus canales para fortalecer su forma física y mantener el brazo conjurado en su lugar.

Junto con la capacidad de ver el maná, Realmheart replico el sexto sentido que brinda un núcleo de maná para sentir el maná en los demás, permitiéndome sentir el peso aplastante y la estabilidad glacial del núcleo de Varay que irradia de ella.

Cerré los ojos, concentrándome en este segundo sentido.

“Libera una pequeña ráfaga de maná,” dije en voz baja, luego seguí al extenso maná purificada de agua — ahora motas brillantes de su forma de hielo desviada dentro del núcleo de Varay — salieron corriendo a través de sus venas de maná y hacia la atmósfera. “Ahora, extrae el maná ambiental y concéntrate en purificarlo dentro de tu núcleo. Específicamente, piensa en clarificar tu núcleo en sí mismo.”

Varay respiró profundamente. Abrí los ojos para ver cómo las partículas del maná atmosférico — casi todo el agua y la tierra — entraban en su cuerpo y luego en su núcleo, al igual como sus pulmones aspiraban el aire. Dentro del núcleo blanco como la nieve, el maná se purificó rápidamente y se preparó para su uso.

Le pedí que repitiera este proceso un par de veces y luego pasé a Bairon. Él me estudió cuidadosamente mientras presionaba mi mano contra su esternón. Me sorprendió el tono ahumado de su núcleo blanco, por lo demás brillante.

“¿Tu núcleo o tu maná se sienten diferentes ahora que antes de que Cadell te atacara con el fuego del alma?” Pregunté, observando de cerca mientras liberaba maná, respiraba con dificultad y luego lo volvía a inhalar.

Repitió el ejercicio de nuevo antes de responder. “No estoy seguro de cómo responder a esa pregunta. Tuve que trabajar incansablemente para reconstruir mi fuerza después de esa batalla, y casi me rindo y acepto mi destino.”

“Sin embargo, físicamente… cuando canalizas maná ahora, ¿sientes algo diferente en tu núcleo?”

Él cerró los ojos mientras repetía el ciclo dos veces más. “No estoy seguro de haber recuperado todas mis fuerzas,” dijo finalmente. “Pero tampoco recuerdo si la magia se sentía diferente antes.”

Asintiendo en silencio, pasé hacia Mica. Cuando mi mano presionó contra su esternón, sus labios se curvaron en una sonrisa fría. “Te lo dije una vez antes, soy demasiada mayor para ti.”

Regis miraba desde las rocas donde Gideon y Emily habían dejado todo su equipo. Él se rió entre dientes apreciativamente. “Y además demasiada bonita.”

Lanzó una mirada sorprendida por encima del hombro y luego levantó una ceja en mi dirección. “¿Esa pequeña criatura está tratando de coquetear conmigo?”

“En realidad, es un arma asura de destrucción masiva, y coquetea con todo el mundo,” dije con total naturalidad. “Ahora concéntrate. Libera tu maná, mantenlo, luego vuelva a atraer el maná ambiental.”

No podía sentir el mecanismo que Kezess había usado para poner un límite al potencial de las Lanzas, pero no esperaba que fuera tan fácil. Además, necesitaba establecer una línea de base en la sensación de la manipulación particular del núcleo y el maná de cada Lanza.

Los tres fueron increíblemente eficientes tanto en la liberación como en la reabsorción del maná. Lo que sea que los obstaculizara, parecía diseñado específicamente para que no interrumpiera el proceso de usar magia.

“Muy bien, estamos listos aquí,” dijo Emily, interrumpiendo estos pensamientos.

Asentí, y Emily y Gideon comenzaron a equipar a las tres Lanzas con varios aparatos que les permitirían leer la producción de maná y los tiempos de reacción con mucha más precisión que yo solo.

Mientras hacían eso, retiré tres items de mi runa dimensional. Le entregué el primero a Mica, quien lo giró curiosamente en su mano, y luego su gemelo a Varay. Bairon recibió el cuerno que había tomado de los restos arruinados del Espectro, Valeska, sosteniéndolo con cuidado frente a él como si fuera un nido de avispas.

“Estos cuernos contienen una gran cantidad de maná,” expliqué. “Estarán extrayendo de ellos como lo hice con los cuernos del retenedor Uto hace mucho tiempo. Son increíblemente potentes, pero,” dije rápidamente, mientras Bairon y Mica abrían la boca para hablar, “debo advertirles que también hay efectos adicionales. Capturan algunos de los recuerdos del propietario anterior. Esto puede ser… incómodo.”

La intriga de las Lanzas rápidamente se convirtió en incertidumbre. “Pero, ¿qué beneficio esperas que obtengamos de tal fuente de maná?” Varay cuestionó, poniendo el cuerno en su regazo y mirándome. “Si tu esperanza es simplemente vencer la barrera con una repentina afluencia de maná, me temo que ya se ha intentado antes. Los elixires no tienen ningún efecto sobre nosotros.”

“No es nada tan fácil como eso,” admití, mirando a Emily, quien me levantó el pulgar cuando terminó de activar el último equipo de monitoreo. Detrás de ella, Gideon miraba fijamente la lectura, sus cejas medio crecidas fruncidas por la concentración. “No puedo prometer que nuestro tiempo y esfuerzo darán frutos. Pero ninguno de nosotros puede darse el lujo de aceptar nuestras limitaciones actuales.”

Mica se quedó mirando al suelo, su mirada distante y su expresión pétrea. Junto a ella, había una carga en los ojos de Bairon, una intensidad que llenaba el aire con un zumbido estático que erizaba los vellos de mis brazos.

Pero fue Varay quien me sorprendió.

Ella se puso de pie con un movimiento rápido y elegante, su mirada fruncida se clavó en la piedra cubierta de musgo a mis pies. “Arthur, sé que hablo por todas las Lanzas cuando digo que estamos agradecidos por tu tiempo y esfuerzo.” Una pausa, solo un latido, luego: “¿Pero estás seguro de que tus esfuerzos aquí valen la pena? Eres la clave para la victoria contra Alacrya y Epheotus. Si fuera mejor emplear tu tiempo entrenándote a ti mismo—”

“No,” dije con firmeza mientras sus intensos ojos me taladraban. “Dicathen no necesita un salvador o un…” Luché por la palabra, luego espeté, “otra deidad para reemplazar a los asura. Necesitan soldados y generales. Gente. Héroes. Dicathen necesita a las Lanzas.”

La siempre inamovible Lanza Varay vaciló, solo por un momento, su mirada buscando determinar si creer mis palabras. “Por supuesto. Estas en lo correcto.” Dándome una rígida reverencia, se hundió en el suave lecho de musgo, sosteniendo el cuerno con ambas manos sobre su regazo. “¿Qué quieres que hagamos?”

Arrodillándome junto al lago, pasé los dedos por el agua helada. “El primer paso es descubrir qué es exactamente lo que les impide purificar aún más sus núcleos. Quiero que cada uno de ustedes medite mientras extrae el maná contenido en estos cuernos. Normalmente, absorber una cantidad tan grande de maná tan rápido obligaría a un núcleo a aclararse rápidamente. Mientras monitoreamos sus núcleos durante este proceso acelerado, podremos estar atentos a cualquier señal de que el enlace lo esté afectando.”

“Esperas,” gruñó Gideon, atrayendo una mirada irritada de Emily.

“Espero,” dije simplemente, sosteniendo mis manos a mis costados. “Ahora, ¿están listos para comenzar?”

“Por supuesto”, dijo Varay.

“Hagámoslo”, agregó Mica con un firme asentimiento.

Bairon no dijo nada, pero cerró los ojos y se concentró en el cuerno en sus manos.

“Todo listo por aquí,” dijo Emily ansiosamente.

Regis saltó de la roca y trotó hacia Mica, quien lo miró sorprendida y luego me miró interrogativamente. El cachorro dio un suspiro de resignación y dijo: “No te emociones demasiado con esto, sino…” y luego se desvaneció en su cuerpo.

Mica jadeó y casi saltó sobre sus pies, pero la detuve con una mano extendida. “El maná en estos cuernos podría enloquecerte. Regis y yo te ayudaremos a mantenerte estable hasta que lo controles, ¿de acuerdo?”

“¿Tal vez una pequeña advertencia la próxima vez?” Ella chasqueó. “Me siento viola**da.”

Skydark: Y sin lubricar…jajaja

Me concentré en el Realmheart, canalizando la mayor parte posible de mi percepción sensorial a través de la runa divina. “Adelante, Mica. Comienza.”

El efecto fue inmediato.

El maná umbral, teñido por la sombra negra que se adhería a todas las cosas relacionadas con Vritra, comenzó a filtrarse desde el cuerno hacia el cuerpo de Mica.

Ella se encogió ante la sensación, y casi tiró su cuerno. Sus grandes y asustados ojos miraban al frente sin ver.

“Es sólo una visión,” le aseguré, manteniendo mi voz baja y tranquilizadora. Sus dedos estaban blancos alrededor del cuerno negro azabache. “Quédate en ti misma. Recuerda nuestro propósito. Enfócate a través de el. No tires demasiado fuerte. Solo deja que fluya el maná.”

Mantuve un flujo constante de palabras de consuelo y guía mientras comenzaba a expulsar éter, entremezclándolo con el maná. Esta fue atraída a su cuerpo junto con el maná, atraída por la presencia de Regis. No todo el maná nacido de Vritra quería ser atraído a su núcleo y, en cambio, se filtraba de sus venas de maná hacia su cuerpo, pero a través de una manipulación cuidadosa del éter, pude reunir estas partículas perdidas y reunirlas en la dirección correcta.

Mientras tanto, los párpados de Mica se cerraron con tanta fuerza que la piel a su alrededor se volvió de un blanco brillante, mientras que sus mejillas se sonrojaron y comenzó a sudar abundantemente. Por la forma en que rechinaba los dientes y se movía inquieta, sabía que las visiones que estaba viendo debían ser bastante malas.

“Ya… ya lo tengo,” dijo Mica unos minutos más tarde, dejando escapar el aliento que había estado conteniendo. “Eso fue… total, increíblemente, extremadamente horrible.”

Me incliné y cerré sus manos alrededor del cuerno. “Sigue atrayendo esto, pero no demasiado rápido.”

Luego, Regis y yo nos movimos hacia Bairon. Él se adaptó más rápidamente al flujo del maná corrompido por descomposición y emergió de las visiones después de solo uno o dos minutos. Varay lo tuvo más difícil, sus visiones eran tan severas que tuve que sostener el cuerno en sus manos mientras ella gemía y se retorcía. Sin embargo, finalmente ella también lo logró, con Regis atrayendo mi éter hacia sí mismo mientras yo guiaba las partículas grises de maná y evitaba que impregnaran su cuerpo.

Las Lanzas adoptaron un ritmo de extracción y purificación lenta del maná de los cuernos, que casi parecían estar ardiendo mientras el maná oscuro hirviente envolvía los cuerpos de las Lanza en un nimbo humeante.

Finalmente, sin peligro de que el maná envenenara sus cuerpos o mentes, pude realmente observar el proceso. Una vez en sus núcleos, el maná estaba siendo procesado, las impurezas eliminadas y seleccionadas por el propio núcleo, dejando atrás nada más que maná puro. Pero cualquier proceso que impidió que los núcleos se aclararan más no fue evidente de inmediato.

“¿Qué estás viendo?” Le pregunté a Gideon mientras observaba el maná moverse en remolinos constantes dentro de sus núcleos.

La fachada gruñona de Gideon se había desvanecido mientras su mente se concentraba en la tarea. Sabía que lo estaría; él no podía resistirse a un problema tan complejo. “Hay una cantidad de resistencia más alta de lo normal cuando absorben y comienzan a procesar el maná — excepto por la Lanza Bairon, cuyos canales y núcleo parecen estar funcionando con la eficiencia esperada dada la fuerza de las Lanzas. Sin embargo, sospecho que se debe a la naturaleza del maná en cuestión, no a algún síntoma de los limitadores que les imponen los artefactos de las Lanzas.”

“Es una lástima que todavía no tengamos esos artefactos,” agregó Emily pensativa, mientras se golpeaba la mejilla con un dedo mientras miraba su equipo. “Haría esto más fácil si pudiéramos separarlos y descubrir cómo funcionan.”

“Eso sería ideal, pero”—imbuí éter en la runa dimensional, retirando dos de las varas de fortalecimiento— “tenemos esto.”

En una mano, sostenía el artefacto de los enanos, que estaba elaborado con un mango dorado puro y tachonado a lo largo con anillos de obsidiana. Una gran gema de color rojo rubí brillaba débilmente en un extremo. La segunda vara, el artefacto diseñado solo para uso humano, estaba rematada con una gema azul y su mango estaba forjado en plata.

“Pero no podemos usar esos,” dijo Emily nerviosa.

“Al diablo con esas cosas malvadas,” espetó Gideon con vehemencia al mismo tiempo.

De las Lanzas, solo Bairon parecía capaz de concentrarse tanto en el cuerno como en nuestra conversación, pero permaneció en silencio, su rostro era el de un soldado nervioso que confía en el juicio de sus líderes.

Lo que Virion había dicho sobre la reacción de Gideon a los artefactos volvió a mí. “¿Qué descubriste en tu examinación de estos?”

“‘Las herramientas divinas no están diseñadas para manos mortales,’” dijo Gideon como si recitara algo de memoria. “Cualquiera con medio cerebro solo tiene que mirar esas cosas durante dos segundos para ver que son un verdadero baklava de diferentes hechizos, todos superpuestos, ninguno de ellos descifrable incluso para un genio como yo. Tal vez haya algo bueno envuelto en todo esto, pero los asura no han demostrado exactamente que sus intenciones sean buenas, por lo que sería una completa tontería suponer que no hay más.”

La verdad era que estaba completamente de acuerdo con la evaluación de Gideon. En mi propia examinación nocturna de las varas, había descubierto mucho, más, aparentemente, que Gideon, incluida la catalogación de las primeras capas de hechizos y cómo se desarrollarían cuando se activaran las varas. Era un riesgo, pero sabía con certeza que Kezess tenía que haber incorporado una clave para deshacer el límite impuesto por las Lanzas si los artefactos los hacían más fuertes.

“Tienes razón, Gideon. Es por eso que no los vamos a usar,” dije. “Al menos, no de la forma en que Kezess Indrath pretendía.”

“¿Has descubierto algo entonces?” Las cejas medio crecidas de Gideon se levantaron en medio de su frente arrugada y se inclinó sobre su roca hacia mí. “Continua.”

Le expliqué lo que había descifrado en el poco tiempo que pasé estudiando los artefactos. Gideon asintió, y en poco tiempo Emily estaba sonriendo a su lado. “Es una buena idea,” dijeron simultáneamente, provocando una carcajada de Regis.

“Ustedes dos pasan demasiado tiempo juntos,” se rió entre dientes.

“¿No vives principalmente dentro de Arthur?” Emily replicó, todavía sonriendo. “¿Como… un parásito o algo así?”

“Golpe bajo, Watsken,” dijo Regis, su pequeño hocico se balanceaba hacia arriba y hacia abajo apreciativamente.

“No perdamos más tiempo”, dije, devolviendo el artefacto de los enanos a mi runa dimensional y maniobrando frente a Varay. “Mica, Bairon, reduzcan su atracción del cuerno lo menos posible sin cortar su conexión. No creo que corran el riesgo de drenar los cuernos prematuramente, pero es mejor prevenir que lamentar.”

Hicieron sin palabras lo que les pedí, y hubo una ligera reducción en la cantidad de maná humeante que se vertió en ellos.

La mirada gélida de Varay me siguió intensamente. Los dedos de su mano natural se movieron contra el cuerno. Ella respiró hondo y se estabilizó.

Para Realmheart, parecía como si el flujo desigual del maná a través de su cuerpo se suavizara en un flujo constante, su movimiento en su núcleo se convirtió en un movimiento giratorio constante a medida que el nuevo maná se integraba continuamente en el que ya estaba purificado.

Con el éter actuando como una extensión de mis sentidos, llegué a su núcleo, sentí las paredes, donde el maná debería haber continuado eliminando las imperfecciones diminutas que aún tenía. Pero el maná se movía justo dentro de las paredes del núcleo, sin tocarlo ni penetrarlo más allá de donde los canales y las venas del cuerpo desembocaban en el órgano.

Varay estaba llegando rápidamente al límite de la cantidad de maná que podía absorber. Pronto sería difícil para ella seguir extrayendo maná y, por todo el maná que aún podía absorber, una cantidad igual de maná purificado se filtraría de su núcleo. Esto desperdiciaría el maná y al mismo tiempo sería un proceso demasiado lento para ayudarnos a ver lo que estaba sucediendo.

A pesar de la cantidad de maná que ya había absorbido, todavía no podía sentir ningún mecanismo detrás de los fenómenos que estaba presenciando. Apreté los dientes, sintiéndome frustrado por primera vez. Estaba seguro de que la afluencia de maná sería la clave para descubrir lo que Kezess les había hecho.

“¿Qué… debería hacer?” Varay preguntó después de otro largo momento, su voz tensa entre los dientes apretados.

Los engranajes de mi mente giraban a toda prisa.

Emily y Gideon aún no habían visto nada útil en todas sus lecturas. Tenía la vara, pero no podía confiar en que la programación interna del artefacto funcionara si estaba inhibiendo ciertos efectos. Antes de poder usarlos, necesitaba entender exactamente cómo funcionaba el hechizo limitante. Incluso hacer una conjetura podría ser terriblemente peligroso para las Lanzas. Si no pudiera dirigir apropiadamente los hechizos una vez que los hubiera liberado, todo esto sería un desperdicio total.

Varay necesitaba mover más maná.

Piensa, Arthur. Kezess había diseñado los artefactos de la Lanza para crear un limitador, pero más que eso, este limitador estaba cuidadosamente escondido, indetectable incluso cuando el mago estaba manipulando grandes cantidades de maná. Ciertamente, eso significaba que le preocupaba, incluso cuando se crearon los artefactos, que la barrera artificial pudiera sortearse de alguna manera. ¿Pero qué hizo él? ¿Cómo pudo ocultar un hechizo como ese? Y, lo que es más importante, ¿cómo podría encontrarlo?

Un problema a la vez, me dije, tratando de coralizar el torrente de mi mente.

Más inmediatamente un problema, necesitaba a Varay para poder seguir moviendo maná. Si tan solo pudiera usar la rotación de maná.

Mi mente se detuvo. Rotación de maná…

Sylvia había insistido en que los humanos eran demasiado rígidos en su forma de pensar para aprender la habilidad, pero gran parte de lo que los dragones me habían dicho resultó ser incorrecto, o al menos incompleto. Ahora parecía completamente posible que los propios dragones fueran demasiado rígidos y simplistas en la forma en que veían a los humanos, elfos y enanos para ver nuestro potencial.

Armándome de valor, dije: “Sé que esto va a sonar imposible, pero, Varay, necesito que gastes una cantidad bastante significativa de maná sin romper tu conexión con el cuerno.”

Sus cejas se fruncieron en un ceño fruncido. “Estás…en lo correcto. Eso es imposible.”

“No lo es,” le aseguré. “Aprendí cómo hacerlo cuando solo tenía cuatro años.”

Ella se burló, y el flujo de maná se tambaleó. Su expresión se endureció, y prácticamente pude sentir su voluntad reprimiéndose como un tornillo mientras recuperaba el control. “Qué manera de… patearme el cu**lo mientras estoy abajo.”

Frotando la parte de atrás de mi cuello, le di una sonrisa de disculpa. “ Iba a decir que el dragón que me enseñó dijo que solo alguien con un cuerpo flexible y un núcleo podría aprenderlo. Como un niño. Pero… creo que debe haberse equivocado.”

Al leer mis pensamientos, Regis se volvió incorpóreo y saltó al cuerpo de Varay.

“Voy a ayudarte a guiar el maná con éter, como antes, para estabilizar la conexión. Necesito que mantengas parte de tu enfoque en el cuerno, pero la otra parte, necesito que lances un hechizo. Algo que puedes hacer sin pensar.” Para ayudar a la conexión, me incliné hacia ella y tomé sus manos entre las mías, manteniéndolas apretadas con fuerza alrededor del cuerno de Cadell.

“Intenta volar,” dijo Bairon, con la mayor parte de su atención en nosotros mientras continuaba extrayendo solo un hilo de maná del cuerno en su regazo.

“Eso es perfecto,” le dije, asintiendo agradecido antes de volver toda mi atención a Varay y la corriente de maná y éter que nos conectaba con el cuerno.

Varay se mordió el labio, un destello de incertidumbre cruzó su rostro, luego volvió a recuperar el control. No pasó nada durante un minuto, luego dos. Luego cinco.

“Lo siento,” finalmente admitió Varay, con un toque de vergüenza en su voz, “no entiendo.”

Negándome a dejarme frustrar, seguí repasando las lecciones de Sylvia en mi cabeza.

Pero… no puedo enseñarle a Varay de la forma en que Sylvia me enseñó a mí, me di cuenta con una repentina descarga de adrenalina.

Tenía que hacerlo a mi manera, como solo yo podía.

“Está bien,” negué con la cabeza. “Sigue con cuidado. Puedo mostrarte.”

Como si moldeara arcilla con una paleta, comencé a reformar el maná en el núcleo de Varay con mi éter. Esto no se podía hacer con maná, ya que un mago no podía influir en el maná dentro del cuerpo de otro mago. Al principio, solo lo estaba sacando, creando un poco más de efecto que si lo dejáramos salir de forma natural, pero eso fue solo el comienzo. La sugerencia de Bairon, pensé, era perfecta.

Volar era una segunda naturaleza para las Lanza como magos de núcleo blanco, algo que hacían sin pensar, manipulando el maná ambiental a su alrededor para levantarlos del suelo. Incluso para un mago de núcleo plateado, tal hazaña habría agotado sus reservas de maná en minutos, pero un mago de núcleo blanco podría volar durante horas. Era algo que Varay y yo entendíamos íntimamente, y uno de los pocos “hechizos” que funcionaba exactamente igual para todas las Lanzas.

Pasó otro minuto mientras practicaba la manipulación del maná a través del éter mientras mantenía un flujo constante de éter que fluía para llevar el maná del cuerno a su destino final en su núcleo, donde Regis flotaba para extraer el éter con mayor precisión.

Y luego, con una rapidez que me tomó por sorpresa, Varay se levantó del lecho de musgo.

“Esto se siente tan extraño,” murmuró, tambaleándose ligeramente.

“Enfócate en ese sentimiento,” dije mientras me ponía de pie para quedarme a su nivel, mis manos todavía envueltas alrededor de las suyas. “Solo mantenlo en tu mente por un minuto. Ponte cómoda con la sensación de manipular el maná y extraerlo al mismo tiempo.”

Varay asintió mientras ella fruncía el ceño. Su expresión pronto se convirtió en una determinación inquebrantable, como si su orgullo no aceptara nada más que el éxito.

Luego, saliendo victoriosa, su expresión se suavizó. Su respiración se equilibró y su cuerpo se quedó inmóvil como si estuviera meditando.

Nos quedamos así durante otro minuto, luego, lentamente, muy lentamente, comencé a retirar mi propia influencia, dejándola a ella para que mantuviera el maná fluyendo por su cuenta. Con cada paso, su vuelo se volvía inestable mientras se balanceaba en el aire, entonces ella se sujetaba y ejercía control sobre el, y yo me relajaba un poco más.

Justo cuando estaba a punto de liberar la última parte de mi influencia, Varay se acercó y me agarró la mano. No pude reprimir una sonrisa de sorpresa a pesar del frío cortante del hielo. Sujetándome fuerte, dejé de canalizar éter a través de su núcleo y el hechizo.

Aun con las piernas cruzadas, Varay se elevó a unos metros del suelo mientras el maná gris se derramaba sobre ella desde el cuerno de Cadell.

Fue una maravilla, de verdad, pero el avance estaba tan lejos de lo que estábamos tratando de lograr, que era difícil verlo como tal. Para nuestro propósito, esto apenas fue un trampolín.

“Emily, dime que ves algo aquí.”

“Lo siento, las lecturas no muestran nada—”

La voz de Gideon interrumpió la de ella. “Abre los ojos, niña. Mira aquí.”

“¿Estás seguro? Yo realmente no—”

“Aquí—”

“¡Chicos!” Le espeté, mis nervios impartidos como la cuerda de un arco.

“¡Oh! Creo que lo veo,” dijo Emily, su voz era un chillido emocionado.

Yo estaba siguiendo la absorción y liberación del maná de Varay a través de Realmheart, pero no pude ver ni sentir nada nuevo. “¿Entonces, que es esto?”

Estaba inclinada hacia la serie de lecturas indescifrables dispuestas ante ella, entrecerrando los ojos a través de sus gafas mientras Gideon señalaba algo. “Algo así como… grietas o heridas en el núcleo mismo, lugares donde el núcleo está inactivo.”

Regis, ¿sientes algo así?

‘Todo es tan brillante y blanco aquí. No se ven heridas.’

Partículas etéreas pululaban dentro y alrededor del núcleo de Varay. Con ellos, toqué y pinché en todos los lugares a los que podía llegar, pero no podía sentir estas grietas que Emily estaba describiendo.

“Necesito que produzcas más maná,” le dije a Varay. Un pensamiento repentino se iluminó como un artefacto de iluminación en mi mente. “Tu brazo. Varay, ya estás manteniendo un flujo constante de maná solo para sostener tu brazo. Concéntrate en eso. Empuja más maná hacia el, fuera de el. No importa lo que esté haciendo el maná, siempre y cuando lo estés canalizando y manteniendo el espacio para seguir absorbiendo más.”

La escarcha comenzó a arrastrarse por el exterior helado del brazo conjurado de Varay. Solo una pista al principio, luego más a medida que se formaban cristales de hielo sobre la superficie lisa, congelando mi piel y enviando una telaraña de hielo azul claro arrastrándose por mi brazo. El aire que nos rodeaba se volvió amargamente frío, lo que finalmente resultó en una nieve que caía suavemente a nuestro alrededor.

“Perfecto, sigue así.”

A medida que más y más maná comenzó a salir de su núcleo, alcanzó una especie de equilibrio.

Emily jadeó. “¡Ahí!”

Tal como ella lo dijo, los encontré. En medio de la entrada y salida perfectamente equilibradas de maná a través del núcleo, había seis puntos donde se podía sentir una leve perturbación en el flujo, que de otro modo sería fluido. La simple absorción de maná no había resaltado los puntos debido a la forma en que el maná entrante giraba y se arremolinaba mientras empujaba y compactaba contra el maná ya existente.

En cualquier otra circunstancia, las heridas — no, las cicatrices, pensé, eran completamente indetectables. Kezess debió haber pensado que su hechizo estaba perfectamente escondido. Una chispa de placer vengativo trajo una sonrisa a mis labios.

“Bien hecho, Emily. Eso tiene que ser.”

Pero, ¿que son estos puntos y cómo impiden que el maná continúe aclarando los núcleos de las lanzas?

Cada avance fue solo el peldaño más pequeño en el camino hacia la comprensión.

“Necesito soltarte. Tanto como puedas, no dejes que este maná se extienda por tu cuerpo. Pero creo que ya casi llegamos.” Varay me dio un solo asentimiento brusco en reconocimiento, y solté tanto su mano como mi producción constante de éter.

Sacudiéndome la escarcha de la piel, cogí la vara con mango de plata. “Emily, déjale las lecturas a Gideon. Creo que necesitaré tu ayuda para esto.”

A regañadientes, dejó su equipo atrás y rodeó a las Lanzas para pararse a mi lado. Coloqué el cristal de zafiro incandescente contra el esternón de Varay. “Está bien, imbuye maná en la vara.”

Sentí sus ojos ardiendo en un lado de mi cara, pero mantuve mi mirada en el cristal y la vara, observando cada movimiento infinitesimal del maná y el éter. Después de unos segundos, agarró el bastón entre dos de los anillos plateados, justo debajo de mi propia mano, y lo empujó con maná.

El cristal resplandeció con luz azul, refractando los copos de nieve en el aire y bañando la orilla del lago con una brillante luz de zafiro. Inmediatamente, el maná y el éter cobraron vida, las partículas se condensaron en hechizos y se precipitaron a lo largo de la vara.

Extendiendo la mano, tiré del éter que rodeaba e imbuía la vara. Los hechizos fusionados se detuvieron bruscamente, irregulares y deformes, y la vara comenzó a temblar en mi mano.

Un sudor frío brotó de mi frente y redoblé mis esfuerzos para mantener la magia en su lugar. La vara en sí estaba diseñada para lanzar varios hechizos en secuencia, pero no podía permitir eso. Independientemente de lo que Kezess pretendiera con estos implementos, a la larga solo nos dañarían. En cambio, necesitaba liberar solo el hechizo que desharía el daño en el núcleo de Varay.

Con el chirrido del corte del metal, una grieta corrió a lo largo de la vara. La fuerza de retener tanto maná estaba destrozando el artefacto por dentro.

¡Regis!

Mi compañero salió volando del cuerpo de Varay, su forma apareció solo por un instante como una voluta ardiente, luego desapareció en la vara.

Su dolor sacudió mi cuerpo cuando la fuerza creciente alrededor del artefacto comenzó a desgarrar su forma incorpórea. ‘¡Argh! Esto es como… tratar de mear en un… huracán…’

Skydark: Nunca lo pensé…ajajajaj

La luz de la gema comenzó a parpadear intermitentemente debido a la acumulación de energía. El calor convirtió los copos de nieve en lluvia.

Mi corazón latía como las alas de una mariposa, y el sudor corría por mis ojos que no parpadeaban. Había demasiada energía, más de la que debería haber habido. Era como si la vara reaccionara al ser manipulada. Una protección , me di cuenta con un nudo enfermizo en mis entrañas. Una trampa en caso de que alguien jugara con los artefactos. ¡Maldi**ción!

Todo mi cuerpo comenzó a temblar. “Todos ustedes necesitan… correr,” dije, las palabras vibraron extrañamente cuando salieron de mi boca.

Varay no se dio cuenta de mi advertencia, pero Mica y Bairon estaban a medio camino de sus pies en un instante. Bairon alcanzó a Varay cuando Mica se volteó, aparentemente con la intención de agarrar a Emily y Gideon.

“No se muevan, idiotas,” espetó Gideon. Había enrollado una especie de cable alrededor de su hombro y se acercaba lenta y cuidadosamente a mí, a Varay y al artefacto.

Con una especie de clip, unió un extremo del cable al artefacto. El otro se arrastraba como un largo gusano de cobre hasta el equipo dispuesto detrás de las Lanzas. La presión disminuyó instantáneamente y sentí que el maná se retiraba rápidamente a lo largo de los cables y hacia una serie de cristales de maná.

“Tienes unos veinte segundos antes de que esos cristales se sobrecarguen y todos muramos horriblemente,” dijo Gideon con indiferencia.

Con la presión disminuida y Regis allí para ayudarme a extraer y concentrar mi éter, envolví la magia de la vara con mi propio poder y la reprimí tan fuerte como me lo permitió mi voluntad. El maná se estabilizó, pero no iba a durar mucho.

‘¿Qué estamos haciendo exactamente aquí?’ Regis preguntó con el equivalente mental de dejar escapar un suspiro profundo y momentáneamente aliviado.

El tercer hechizo contenido en la vara era un hechizo de curación basado en vivum. Estoy seguro de que ese es el hechizo para curar sus núcleos, pero todo está revuelto.

Peor que estar revueltos, muchos de los hechizos parecían rotos. La creciente presión y el posterior drenaje del maná del artefacto habían dejado muchos de los hechizos incompletos.

‘¡Aquí!’ Regis pensó con urgencia, llamando mi atención sobre un enjambre específico de maná y éter dentro de la reliquia.

Aplastado y distorsionado, un hilo de éter de tipo vivum se enrollaba alrededor de una ola amorfa de maná plateado como el que usaba mi madre en sus hechizos curativos.

Usando mi propio éter purificado, comencé a tejer una barrera alrededor del hechizo, aislándolo efectivamente del resto del maná, como una costurera cortando la costura para quitar una sola pieza de tela de una prenda.

“Se nos está acabando el tiempo,” dijo Gideon mientras examinaba el banco de cristales de maná.

Junto a mí, Emily gimió. Sus nudillos estaban blancos alrededor del eje plateado. De repente sus rodillas se doblaron y empezó a caer.

Envolví un brazo alrededor de ella, tirando de ella contra mi costado.

Con el hechizo separado del resto, lo liberé y observé cómo fluía a través del cristal hacia el núcleo de Varay. El maná y el éter zumbaron alrededor del núcleo, pero no pasó nada.

“¿Gideon?” grité.

Él se inclinó sobre las lecturas. “Ningún cambio.”

Se me cortó el aliento. Toda esa fuga de maná, toda la compresión y el retraso, destrozando los hechizos…

Debimos haber roto algo. El hechizo no estaba completo, no era funcional.

“Maldita sea,” gruñí con los dientes apretados. Una estática borrosa se estaba acumulando alrededor del borde de mi visión periférica debido a la tensión.

Tomando la parte más pequeña de mi conciencia, rompí una pizca de éter y potencié la runa divina Réquiem de Aroa. Una luz dorada brillaba contra la lluvia conjurada que golpeaba suavemente a nuestro alrededor. Mi visión se convirtió en poco más que un túnel claro en el centro de un vacío estático. Intenté apartarlo parpadeando sin éxito.

Partículas etéreas resbalaron por mi brazo y atravesaron la superficie de la vara. Las grietas se cerraron cuando las partículas se separaron y se condensaron allí, deshaciendo el daño al artefacto mismo. La mayor parte de mi atención se mantuvo en el hechizo roto, y deseé que las motas doradas pasaran el artefacto y entraran en el núcleo de Varay.

Arregla el hechizo, insté. Entendí la intención detrás del hechizo, aunque no los detalles. Eso tenía que ser suficiente. Pero el Réquiem de Aroa solo se movía a tientas dentro del núcleo. Las partículas no gravitaron hacia el hechizo roto. En un acto de pura desesperación, los giré hacia el núcleo mismo, con la esperanza de borrar las cicatrices y revertir el daño que Kezess había causado.

Aun así, no pasó nada. Mi percepción de la runa divina no estaba completa. No podía curar a una persona, y aparentemente tampoco podía rehacer un hechizo roto.

Me encontré considerando esos momentos en las Relictombs cuando me apresuré a adquirir información a través de la piedra angular. Gran parte de lo que había sucedido desde entonces podría haberse solucionado si tan solo hubiera tenido una visión más completa del Requiem de Aroa. Pero cualquiera que sea la fuerza que transmitió estas runas divinas, parecía estar gastándome bromas crueles.

‘Art, los hechizos en la vara,’ dijo Regis, atrayendo mi atención hacia donde se había formado el hechizo por primera vez dentro del artefacto.

Con el sonido agudo de la plata cizallando una y otra vez, el artefacto siguió sanando y rompiéndose, luego sanando de nuevo. Dentro de el, los hechizos estaban haciendo lo mismo.

Cada vez que las partículas etéreas del Requiem de Aroa reparaban el artefacto, los hechizos dentro reaparecieron, completos y sin daños.

¡Eso es!

Al leer mis pensamientos, Regis salió corriendo del artefacto y tomó forma física, sus mandíbulas se cerraron alrededor del cristal al final. Justo cuando la vara se curó, corté el hechizo curativo con éter y Regis tiró del Vivum que envolvía el maná plateado. Se soltó antes de que el dispositivo de Gideon pudiera desplazar parte del maná y Regis se lo tragó.

El hechizo se deslizó hacia él, en busca de un núcleo. Se abalanzó sobre Varay, volviéndose incorpóreo justo cuando sus patas la tocaron, y luego disparó hacia su núcleo. El hechizo, atraído hacia ella a través de él, se liberó. Inmediatamente se partió en seis partes iguales, pero no tenían dirección.

Liberando el Requiem de Aroa para poder enviar un zarcillo de éter al núcleo de Varay, maniobré cada estrella flotante de maná plateado hacia una de las cicatrices.

Un resplandor blanco se derramó por la superficie del núcleo de Varay, luego corrió a lo largo de sus canales y venas hasta que salió por sus poros, bañándola en una suave luz blanca.

“¡Ahora, Emily, ahora!” Dije con un graznido entrecortado.

El maná de Emily retrocedió, y tiró de su mano lejos del artefacto, su cuerpo se derrumbó contra mí por puro agotamiento.

La magia que surgía dentro de la vara se detuvo, las partículas se liberaron de sus formas constreñidas, los hechizos se desvanecieron sin efecto.

Los ojos de Varay se pusieron en blanco y cayó del aire, cayendo boca abajo al suelo junto a Bairon. Él se sacudió como para atraparla, recordó el cuerno en su mano y se congeló.

Tan rápido y suavemente como pude, coloqué a la temblorosa Emily en el suelo antes de correr hacia Varay. Su respiración era superficial y su conexión con el cuerno se había cortado, pero estaba viva. La levanté. “¿Varay? Varay. Despierta, Lanza.”

De repente, sus brazos me rodearon y me estrechó en un fuerte abrazo, su respiración entrecortada. Me congelé, tomado por sorpresa.

“Funcionó,” Ella jadeó. “Puedo sentirlo , Arthur.”

Busqué en su interior y una amplia sonrisa se dibujó en mi rostro cuando me di cuenta de que tenía razón. El maná llenó todo su núcleo, presionando contra el caparazón endurecido. Mientras observaba, ella tomó el maná atmosférico que nos rodeaba y lo absorbió.

Donde este se restregó contra las paredes blancas del órgano, ya no se mantuvo más a raya por las cicatrices que los artefactos de las Lanzas le había dejado.

Lo habíamos logrado.

El hechizo de Indrath se deshizo.

Skydark: Os quiero agradecer a todos ustedes lo lectores por seguir apoyando la novela en la pagina y los Sponsor para poder seguir pagando el Patreon mes a mes.. como ser Nicolás, Dariel y Samuel… enserio lo hizo más largo los capítulos el autor XD este tenia 6K de palabras