Capítulo 293 – TABTE -Trato del Diablo

Si la pirámide era difícil de reconstruir, la última forma resultó casi imposible. No era tan simple como un círculo plano, por supuesto, pero pensar en la vida como un círculo me había llevado a la forma que ahora estaba tratando de construir.

Durante mi vida como Rey Grey, había estudiado una amplia variedad de temas, incluida la simbología. Los “poliedros regulares” fueron un tema que se discutió a menudo en tales estudios, ya que los filósofos antiguos de mi mundo anterior habían pasado mucho tiempo discutiendo su existencia y significado.

Es por eso que me encontré tratando una y otra vez de construir un dodecaedro regular perfecto a partir de cientos de piezas de rompecabezas irregulares. El dodecaedro representaba un quinto elemento, la unión que mantenía unido al universo, y se consideraba la mediación entre finito e infinito.

No pude pensar en ningún símbolo geométrico mejor para representar el futuro.

Fue una lástima que no pude averiguar cómo hacer la maldita cosa.

Había perdido la cuenta de cuánto tiempo habíamos estado en la habitación de los espejos. Nuestras escasas raciones se habían acabado hace días, aunque yo apenas comía las mías y las demás las racionaban con cuidado. Si no fuera por el agua que había traído, Kalon, Ezra y Haedrig también habrían estado fuera de sí, ya que beber el agua salada de la fuente les habría hecho morir de deshidratación aún más rápido.

En el lado positivo, el fantasma en el cuerpo de Ada parecía sostenerse por sí mismo, sin necesidad de comida ni agua. Aunque me preocupé por la condición de su cuerpo cuando encontráramos una manera de devolverla a el, por ahora parecía estar aguantando bien.

Mis ojos se abrieron mientras abandonaba el reino dentro de la piedra angular después de otro intento infructuoso de resolver el rompecabezas esférico. Me encontré con el sonido de gritos.

“¡…Sólo esperar más! Tenemos que intentarlo. ¡Por lo que sabemos, Grey está esperando que muramos! Después de todo, ese fenómeno no necesita comida ni agua como nosotros …”

“… no tengo idea de lo que sucederá si haces lo que pide …”

“… al menos estaríamos haciendo algo, en lugar de estar sentados esperando morir.”

“¡….Una trampa, hará que las cosas empeoren!”

Kalon y Ezra estaban de pie casi pecho contra pecho, gritándose en la cara uno del otro. Ezra parecía disminuido de alguna manera. Había perdido algunos kilos por falta de comida, pero había algo más. Se había encogido sobre sí mismo, perdiendo su valentía mientras se marchitaba en alguien débil y asustado.

Haedrig estaba acostado en uno de los bancos, aparentemente haciendo todo lo posible por mantenerse al margen del conflicto familiar.

Suspiré y me levanté.

Regis, al darse cuenta de mi movimiento, dijo: ‘Han estado haciéndolo así durante unos diez minutos. El chico ha estado hablando con uno de los reflejos y cree que puede ayudarnos a salir de aquí.’

‘¿Qué demonios cree que estoy tratando de hacer?’

Tomando una respiración profunda, entré en la discusión de los hermanos. “Ambos, den un paso atrás y hablemos de esto.”

Ezra me miró con el más puro odio, prácticamente escupiendo las palabras: “¡Oh, vete a la mie*rda!”

Reprimí el creciente deseo de esposarlo como el mocoso que era, pero me contuve. Sabía que empeoraría las cosas.

“Yo me ocuparé de esto,” dijo Kalon, su tono inusualmente brusco.

Levanté las manos en un gesto de paz. “Me gustaría escuchar lo que Ezra tiene que decir.”

Ezra me miró con recelo, claramente sin estar seguro de si creerme o no. Sin embargo, ganó su entusiasmo por la acción y pasó junto a su hermano con el hombro y caminó hacia uno de los espejos, sus pesadas botas resonaban sordamente sobre el suelo de piedra.

“Aquí”, dijo, haciéndome un gesto para que mire el espejo, que contenía el ascender con los grandes cuernos ónix en su casco. El hombre se mantuvo erguido con los brazos cruzados, tal como lo había hecho cuando entramos. “Este es Mythelias, una vez un ascender. Él sabe cómo escapar de este lugar.”

Skudark: el Onyx-Onix es un tipo de piedra de color negro brilloso según lo vi en Google-san en la sección imágenes.

Inspeccioné el reflejo de nuevo, asimilando los pequeños detalles. Era de mi estatura, aunque más delgado, y se comportaba como un soldado mientras me miraba con seriedad. Su piel estaba increíblemente pálida, lo que hacía que sus ojos negros como el carbón resaltaran como vacíos en su rostro afilado. Un solo mechón de cabello gris se había escapado de su casco, colgando por un lado de su mejilla.

La armadura negra de cuero y placas parecía ligera y flexible – la armadura de un skirmisher. Parecía probable que fuera mágico; las brillantes runas de chorro incrustadas en las placas de acero no solo eran decorativas. El yelmo era particularmente impresionante. Los largos cuernos de ónix se extendían más de medio metro desde la parte superior del casco, haciéndolo parecer aún más alto y delgado de lo que ya era.

Mis ojos se fijaron en algo. Un pequeño detalle, solo el borde curvo que delineaba los cuernos. No era una articulación, sujeta el cuerno al yelmo; había un agujero que permitía que los cuernos atravesaran el yelmo.

El hombre era un Vritra, o al menos de sangre Vritra.

“¿Cuál es exactamente el plan de Mythelias?” Pregunté, sin señalar inmediatamente mi descubrimiento a los demás. Probablemente no significaría lo mismo para ellos, de todos modos.

Algo en mi tono debió haber revelado mi incredulidad sobre lo que fuera este plan, porque Ezra me dio otra mirada cautelosa de nuevo antes de continuar. “Dice que sabe cómo usar el éter y también sabe cómo escapar del espejo. Lo ha visto hacerlo.”

El joven ascender vaciló, así que lo presioné para que continuara.

“Él … él dijo que los espíritus del espejo pueden habitar los cuerpos. Cuerpos muertos.” Ezra miró hacia el pasillo, hacia donde yacían los restos de Riah. Nos vimos obligados a trasladarla lejos del banco después de los primeros días debido al olor.

Kalon, que había estado parado detrás de Ezra, escuchando y luciendo atronador, dijo: “No hay forma de que le demos el cuerpo de Riah a este mentiroso.”

“¿Y cómo?”, dije en voz alta, cortando su argumento antes de que pudiera comenzar de nuevo, “Sacar este ascender de su espejo nos ayuda a salir de la zona?”

Mirando a su hermano como si no quisiera nada más que apuñalarlo, Ezra dijo: “Él sabe cómo usar el éter. No puede decirme cómo escapar, pero puede mostrárnoslo si lo dejamos en libertad.”

“Está mintiendo, por supuesto”, dijo Haedrig de repente, sin molestarse en levantarse de su banco. “También he hablado con algunas de las almas atrapadas aquí, y me han prometido todo tipo de cosas si les ayudara a escapar.”

Ezra se volteó hacia él, gruñendo como un woadcat acorralado. “¡Tiene sangre de Vritra! Uno de los Soberanos. ¿Quién diablos eres tú para cuestionar su honor?”

Haedrig puso los ojos en blanco, pero Kalon se sobresaltó, ahora luciendo inseguro. Su mirada se desvió hacia el espejo, observando los cuernos, las facciones del hombre y luego sacudiendo la cabeza. “No podemos estar seguros, hermano.”

Ezra miró a su hermano a los ojos y escupió a sus pies antes de pasar junto a él. “No me importa lo que digan, hare esto.”

Kalon espetó. El hermano mayor de Granbehl agarró a su hermano por detrás, tirándolo en un estrangulamiento y luego tirándolo al suelo. La falsa Ada rió a través de su mordaza, con los ojos muy abiertos y extasiados mientras observaba la pelea.

De repente, la lanza carmesí de Ezra estaba en su mano, pero no tenía espacio para usarla, y Haedrig se apresuró a rodar del banco y patear el arma de su mano. Giró hacia las sombras con un estrépito.

“¡Quítate de encima, cobarde!” Ezra rugió, golpeando con los codos hacia atrás en el estómago de su hermano.

Ada se agitaba tan salvajemente que la mordaza se le escapó de la boca y comenzó a gritar, incitando a los hermanos. “¡A cuchillo! ¡Mátalo! ¡Mátalo!”

Con un profundo suspiro, di un paso adelante para reemplazar la mordaza. Regis permaneció firme detrás de mí, prácticamente temblando de ansia por involucrarse.

‘Ocúpate de esto’ , le dije.

Mi compañero dio un brinco hacia adelante y sus mandíbulas estaban en la garganta de Ezra en un instante. El chico dejó de luchar, y tanto Ezra como Kalon yacían en el suelo jadeando.

Dejé que el momento se demorara, queriendo que los colmillos de Regis dejaran una impresión en el chico.

Habíamos pasado un punto sin retorno. Ahora que nuestra lucha interna se había convertido en violencia, la confianza se rompió. No podía simplemente dejar que Ezra se levantara y volviera a sus asuntos, pero no me gustaba considerar la alternativa.

Tomando una decisión, mentalmente le ordené a Regis que lo dejara ir y le hice un gesto a Kalon para que se separara de su hermano. Ezra se quedó donde estaba, mirándome con los ojos desorbitados y la cara roja.

Arrodillándome a su lado, le hablé en voz baja y fría, inyectándolo con tanta seguridad y autoridad como pude: “Entiendo cómo te sientes ahora mismo. Puede que no me creas, pero tienes que hacerlo. Sin embargo, no puedo aceptar tus acciones agresivas o tu actitud insubordinada.”

“Escucha con atención, porque solo lo diré una vez. De ahora en adelante, si no sigues las órdenes, si me atacas a mí o a cualquier otra persona de este grupo, si intentas seguir este plan sin sentido en contra de mis deseos, te mataré. Sin dudarlo, te arrojaré al vacío.”

Me encontré con los ojos de Kalon, y pude ver el tumulto de emociones que luchaban dentro de ellos: protección hacia su hermano, ira por el comportamiento de Ezra y su propio control feroz sobre la poca esperanza que le quedaba.

“Y si tu hermano intenta detenerme, también lo arrojaré. ¿Entendido?”

Los Granbehls me miraron, temerosos y enojados, pero me di cuenta de que me creían. Kalon asintió, luego le dio un codazo a su hermano en el hombro con la punta de su bota.

Ezra se burló. “Entendido.”

Me fui sin decir una palabra más. Regis empezó a seguirme, pero lo detuve.

‘Quédate con Ezra. Míralo y no dudes en derribarlo si intenta algo.’

‘Aye aye , capitán,’ dijo Regis, deseosos de tener una tarea de comprometerse a después de largos días de aburrimiento viéndome sentado con la piedra angular.

Cinco minutos más tarde, estaba sumido en la penumbra, muy al final del pasillo de la fuente. Fue extraño. No importa lo lejos que caminara por ese pasillo, siempre parecía estar a solo unos pasos de la fuente. Era como la trampa de éter que protegía la ciudad subterránea de los djinn en Dicathen, donde, con suerte, mi familia todavía estaba protegida.

Toda mi vida – mi segunda vida, es decir – había estado rodeado de artefactos de los djinn: Xyrus, el castillo, la red de teletransportación … en mi reencarnación, lo había aceptado todo como normal, sin pensar nunca en cuestionar a los antiguos magos o hacer cualquier esfuerzo para aprender más sobre ellos.

¿Era eso lo que me frenaba ahora? Las formas en que los djinn transmitían sus conocimientos eran mucho más complejas que los libros de texto y los tutores. Incluso cuando fueron amenazados con el exterminio, no habían podido enseñarle sus secretos al Clan Indrath, porque los dragones no eran capaces de aprender como lo hicieron los djinn.

Había agotado las capacidades de mi método actual. Era difícil de admitir pero, sin una perspectiva nueva, no podría aprender lo que la piedra angular estaba tratando de enseñarme.

Poniendo en práctica una práctica mental que había aprendido como Rey Grey, comencé a categorizar todo lo que sabía sobre los djinn y el éter. Pensé en cada lección de Lady Myre, Sylvie y el Elder Rinia. Reviví mis batallas con los criados y las guadañas, así como con las bestias de éter dentro de las Relictombs. Dejé que el mensaje de Sylvia se repitiera en mi mente y recordé las palabras de la proyección djinn.

El problema era que no sabía lo suficiente sobre las reliquias o cómo las habían usado los djinn. Aunque había aprendido mucho desde que desperté en las Relictombs, mi exposición a las reliquias se limitaba por completo al tiempo que pasaba en la piedra angular, y tenía la reliquia muerta medio olvidada en mi runa de almacenamiento.

Retiré la reliquia muerta que había ganado en Maerin y comencé a inspeccionar la piedra oscura y poco impresionante, pero solo un momento después me llamó la atención el sonido de pasos que resonaban en el pasillo, moviéndose hacia mí.

Miré hacia arriba para ver a Haedrig acercándose, tanto su paso firme como su equilibrio expresando un sentido refinado de gracia a pesar de sus labios demacrados y agrietados y sus mejillas hundidas. Recordando lo valiosa que era incluso una reliquia muerta para los Alacryans, rápidamente escondí la piedra grumosa.

“No pensé que serías el tipo de persona que lleva consigo una reliquia muerta”, dijo el ascender de cabello verde mientras levantaba una ceja, con un toque de juicio en su voz. “¿Es una reliquia de sangre o algo que usas para encantar a los nobles materialistas?”

Puse los ojos en blanco. “Si. Esto es lo que uso para seducir a todas las mujeres atractivas con las que me cruzo.”

“¿Asumiendo que tu apariencia física no es suficiente?” añadió con una suave risa.

“¿Me estás felicitando o juzgándome? No puedo decirlo”, dije, sin saber si estaba bromeando o molestando por su interrupción.

Haedrig tomó asiento a unos metros de mí, sin parecer interesado en el artefacto antiguo supuestamente raro y costoso que sostenía en mi mano.

“Admito que, objetivamente, tus rasgos faciales pueden llamar la atención. Pero no necesariamente lo llamaría algo bueno”, señaló antes de aclararse la garganta. “De todos modos, las cosas se pusieron bastante tensas antes.”

Froté la parte de atrás de mi cuello, apartando la mirada de Haedrig. “YO-”

“Sin embargo, tenías razón. Creo que lo manejaste bien.” Haedrig extendió la mano, vaciló y luego me palmeó el hombro. “De todos modos, parece que estoy interrumpiendo. Mis disculpas.”

Negué con la cabeza. “Está bien. Necesitaba algo de distracción.”

“Ezra probablemente no estaría de acuerdo”, respondió Haedrig mientras se ponía de pie, la comisura de sus labios se curvó en una sonrisa. “Buena suerte, Grey.”

Dejando escapar una risita, volví a centrar mi atención en la reliquia muerta de mi mano. Excepto por la neblina púrpura de éter que la rodeaba, la piedra era insípida y poco interesante. Era el tipo de piedra que un niño podría arrojar sin pensarlo en la carretera.

Empujé éter en la reliquia muerta, de la misma manera que interactué con la piedra angular, pero no pasó nada. A continuación, traté de sacarle el éter, pero me detuve inmediatamente. Me di cuenta de que aún quedaba muy poco éter dentro de la reliquia muerta, y no quería destruirlo ciegamente por una cantidad tan insignificante de energía etérica.

Dejando escapar un suspiro, eché un vistazo a Haedrig, quien estaba sentado en el banco junto a la fuente en un estado meditativo.

Con un movimiento rápido de mi muñeca, arrojé la reliquia al aire, la vi arquearse hacia arriba hasta que casi tocó el techo bajo, luego la levanté en el aire mientras volvía a bajar.

Sin más pajitas que agarrar, deslicé la reliquia en mi bolsillo, cerré los ojos y comencé a reponer mi éter una vez más.

Cuando volví a atravesar la pared púrpura hacia el reino dentro de la piedra angular una vez más, pude sentir de inmediato que algo había cambiado. Las formas previamente completadas todavía estaban allí, mostrando el presente y el pasado dentro de la habitación de los espejos. Las formas geométricas restantes, las piezas de mi rompecabezas, se habían separado en mi ausencia, como siempre.

No era algo que pudiera ver, pero había una carga estática, una especie de energía latente que inundaba la atmósfera.

Rápidamente, reuní y clasifiqué las piezas, esperando que la sensación que sentí fuera una especie de comprensión inconsciente lograda por mis esfuerzos por revisar mi propio conocimiento del éter. Sin embargo, cuando tuve las piezas frente a mí, no sentí una nueva comprensión del edicto.

Como cuando seguí las vibraciones etéricas que me permitieron caminar por el espacio, dejé que mi mente se desenfocara y se fuera a la deriva en la estela del zumbido eléctrico. Parecía llenar el espacio, llenar toda mi mente, pero había un lugar pequeño y sin pretensiones donde estaba más claro, más presente.

Usando éter como un par de pinzas, metí la mano en ese nodo y saqué algo.

La reliquia muerta.

Aturdido, vi como la roca poco excepcional flotaba en el aire, al igual que las otras formas que había encontrado aquí. Instintivamente, empujé éter en él, como lo había intentado mientras estaba sentado en la oscuridad en el pasillo de los espejos.

La superficie opaca y áspera de la piedra se hizo añicos como si hubiera sido golpeada con un martillo, revelando un diamante resplandeciente que arde con luz blanca. El diamante se disolvió mientras extendía su resplandor por el reino de la piedra angular. Dondequiera que tocaba la luz, sentía el dolor sordo del crecimiento repentino, como si mi mente se expandiera para contenerlo.

El campo de formas geométricas parecía absorber la luz, brillando al rojo vivo, y de repente lo entendí. Al igual que cuando estaba construyendo el cubo que se convirtió en la ventana al presente, las piezas prácticamente se me presentaron y rápidamente comencé a juntarlas.

En mi emoción y la euforia de comprensión, casi me lo pierdo. Una campana de alarma sonó en mi mente y mi atención se volvió hacia el cubo.

La habitación de los espejos estaba sumida en el caos.

Kalon estaba luchando por defenderse de Ada, que estaba libre de sus ataduras. Ella lo arañó y lo mordió con una fuerza bárbara y furiosa, pero él se movió como si temiera lastimarla.

Haedrig estaba saliendo de la fuente, moviéndose lentamente como si estuviera aturdido. Un hilo de sangre de su oído se difundió en el agua y manchó de rojo sus mejillas y cuello.

Los espejos más cercanos a Haedrig y la fuente estaban casi todos destrozados, revelando ahora sólo el vacío más allá.

Ezra corría por el pasillo, arrastrando el cadáver de Riah detrás de él.

Regis no estaba a la vista.

Abandonando todo pensamiento de terminar el dodecaedro ahora, traté de abrir los ojos, de dejar el reino de la piedra angular, pero no pude. Cada vez que me acercaba a la barrera púrpura humeante, mi conciencia volvía al rompecabezas incompleto que flotaba expectante en medio del campo de piezas geométricas que esperaban ser colocadas.

¡Mal*dita sea!

En todas las caras del cubo, Haedrig había salido con torpeza de la fuente y estaba de pie, tropezando hacia Ezra. El joven ascender echó el brazo hacia atrás como si fuera a lanzar su lanza al ascender de pelo verde, y Haedrig se tiró al suelo, pero fue una finta.

La artimaña le dio a Ezra el tiempo que necesitaba para arrastrar el cuerpo de Riah el resto del camino hasta el espejo del ascender con cuernos. Mi estómago dio un vuelco cuando lo vi dar un tirón al cadáver y presionar la mano muerta contra la superficie fría del espejo.

Frenéticamente, comencé a colocar las piezas del rompecabezas nuevamente, moviéndome tan rápido como lo permitía mi manipulación etérica. Al mismo tiempo, mantuve un ojo en la batalla que ocurría fuera de la piedra angular.

En el espejo, el ascender de sangre de Vritra sonreía maliciosamente. Y luego se fue, y una niebla púrpura rezumaba del espejo y fluía hacia Riah, al igual que cuando Ada había tocado su propio espejo.

Los ojos de Riah se cerraron y dos vacíos negros miraron a Ezra. Con una mano, el niño estaba protegiendo a Haedrig con su lanza, y con la otra se inclinó para ofrecer su mano a Riah. Cuando ella lo tomó, Ezra se estremeció, prácticamente alejándose de ella, pero la mano muerta e hinchada de Riah se apretó alrededor de la suya hasta que pareció que sus huesos se habían roto.

Haedrig se lanzó hacia adelante, agarró la lanza y la empujó hacia atrás y hacia arriba, golpeando a Ezra bajo la barbilla con el eje y tirándolo hacia atrás sobre el cuerpo de Riah. Hubo una explosión de energía de Ezra que empujó a Haedrig y rompió varios espejos cercanos.

Las tres formas yacieron boca abajo sobre el suelo de piedra por un momento. Riah, o Mythelias en su cuerpo, fue la primera en moverse. Cuando se dio la vuelta y comenzó a levantarse, la carne alrededor del muñón amputado de una pierna comenzó a burbujear y crecer, formando un pie negro y gangrenoso.

Junto a él, Ezra comenzó a convulsionar de dolor. Extendiéndose de su mano, crecían furúnculos negros en su carne, la piel alrededor de ello se volvía gris. Su rostro se contrajo en un grito torturado y aterrorizado mientras la pestilente creciente subsumían rápidamente su cuerpo … hasta que no quedó nada más que un bulto retorcido en forma de Ezra.

Y aún así, a pesar del caos, Regis no estaba por ningún lado.

Mientras todo esto sucedía, había estado trabajando febrilmente para terminar el dodecaedro, sin saber exactamente qué sucedería cuando estuviera completo. Sabía que no podía irme hasta que hubiera terminado el rompecabezas; Solo esperaba llegar a tiempo para los demás.

De repente, Kalon pasó volando junto a Haedrig, con la lanza ardiendo delante de él.

Rodando lejos del ataque, Mythelias se puso de pie con la lanza de Ezra en la mano, e inmediatamente se convirtió en una tormenta de cortes y golpes que obligaron a Kalon a volver a adoptar una posición defensiva. Incluso entonces parecía apenas capaz de evitar el asalto rápido como un rayo.

Mythelias siguió presionando a Kalon, pero esto puso a Haedrig a su espalda. Ya sea que hubiera perdido la pista del ascender de pelo verde o descartado la habilidad de Haedrig, Mythelias estaba completamente concentrado en el último de los Granbehls cuando Haedrig atacó.

La delgada hoja atravesó la espalda de Mythelias, justo a la izquierda de su columna vertebral, luego se desgarró hacia afuera a través de su costado, cortando la mitad de su torso justo debajo de sus costillas y dejando una horrible herida abierta. Sin embargo, antes de que pudiera animarme, la carne empezó a hervir de nuevo y una dura cicatriz negra se formó sobre la herida.

Girando, Mythelias cortó los tobillos de Haedrig con el borde de la hoja de la lanza, luego dejó que el impulso de la lanza lo llevara alrededor de su cuerpo, alineándolo para un empujón al corazón que Haedrig apenas detuvo.

Dentro del reino de la piedra angular, las últimas piezas del dodecaedro caían lentamente en su lugar, pero me distrajo la escena que se desarrollaba en una cara de la pirámide, que mostraba el pasado reciente. Parecía estar poniéndose al día con el presente, y ahora mostraba lo que había sucedido hace unos momentos.

En él, Ezra caminaba de un lado a otro por el pasillo, Regis merodeaba detrás de él como una sombra asesina. El chico tenía una mirada furtiva y nerviosa a su alrededor: sus manos estaban nerviosas y seguía mirando alrededor como si esperara ser atacado en cualquier momento.

Haedrig estaba sentado en el borde de la fuente, con los pies en el agua salada. Kalon estaba comprobando las ataduras de la falsa Ada, algo que teníamos que hacer con frecuencia para evitar que el fantasma dañara el cuerpo de Ada.

Cuando Ezra se acercó a la fuente, su nerviosismo se transformó en una expresión de oscura determinación. De repente, dio un paso brusco hacia un lado y activó su cresta.

Mi corazón martilleó cuando una explosión salió de él, golpeando a Haedrig contra el agua y de cabeza contra el borde de la fuente. Kalon fue arrojado hacia atrás por lo que no pude verlo más, e incluso Ada fue sacudida violentamente en sus ataduras.

Los espejos alrededor de Ezra se hicieron añicos y, para mi horror, Regis fue arrojado a través de un marco abierto, desapareciendo en el vacío del otro lado.