Capítulo 199 – TBATE – Regreso

“Actualmente, hay cinco unidades en esta región y otras tres más al este aproximadamente en esta vecindad en base a sus últimas transmisiones”, informó el capitán de la División Trailblazer, señalando las marcas relativas con un dedo extendido.

Jesmiya Cruwer — su nombre que me dio a través de una breve presentación — era la capitana de la unidad de Tessia. Ella era una mujer hermosa … de una manera aterradora. Con el largo cabello rubio que le caía sobre los hombros en ondas y una figura que su ceñida armadura solo acentuaba, solo podía imaginar cuántos hombres han tratado de cortejarla una vez que se han puesto los nervios de punta para hacerlo. La capitana siempre tenía una mano apoyada en el pomo de su sable, como si siempre estuviera lista para atacar, y su expresión hosca nunca parecía suavizarse.

Había imaginado que el capitán que dirigía su división hacia las peligrosas tierras salvajes de los Claros de las Bestias sería severo, pero la Capitán Jesmiya parecía que podía ahuyentar a las bestias de maná con solo una mirada aguda en su dirección.

Trodius desvió la mirada del mapa a una hoja de papel que sostenía. “Capitana Jesmiya. Las hojas de registro de la limpieza de las mazmorras; ¿Qué tan precisa es esta línea de tiempo?”

La capitán de la División Trailblazer enderezó su espalda antes de hablar. “Bastante exacto. Incluso teniendo en cuenta la cantidad de magos Alacryan que rodean la puerta de teletransportación y cuánto se ha apoderado el proceso de corrupción de los niveles de las mazmorras, mi unidad nunca ha tardado más de una semana.”

“Una semana es demasiado”, declaró fríamente el capitán mayor. “El número de bestias corruptas que atacan el Muro aún no ha disminuido. Haga que sus unidades tengan un plazo estricto de cuatro días para cada mazmorra.”

“¡Pero señor!” La capitana Jesmiya se levantó de su asiento. “Acelerar las expediciones a ese grado solo causará más bajas. ¡Algunas de estas mazmorras nunca han sido despejadas antes, y se debe tener extrema precaución, o una unidad entera puede ser eliminada!”

“Ésa es una orden, capitana Jesmiya Cruwer. El Muro es la última forma de defensa en la frontera del este de Sapin. Si un soldado de su unidad muere en los Claros de las Bestias, la familia de ese soldado no corre peligro. Sin embargo, si el número de bestias supera el que puede soportar este fuerte, esos monstruos y los magos Alacryan que los controlan tendrán rienda suelta sobre los civiles de las ciudades cercanas.”

La expresión de la Capitana Jesmiya cuando regresó a su asiento era aún más amarga de lo que había sido antes. El musculoso Capitán Albanth, por otro lado, tenía toda la intensidad de un cachorro oso sentado incómodamente frente al bulto rubio de fuego hirviente.

A pesar de su estructura de guerrero, la mayor parte de la división del capitán estaba compuesta por trabajadores y herreros responsables del mantenimiento y la construcción del Muro. Él mismo había sido un aventurero retirado de clase A que abrió su propia forja en la Ciudad Blackbend.

Con el éxito continuo del Muro bajo su dirección directa, Albanth había sido ascendido recientemente de su puesto como jefe de unidad.

Sin embargo, con un capitán relativamente nuevo que supervisa principalmente el desarrollo y el mantenimiento del Muro y con la Capitana Jesmiya casi sin permanecer en un solo lugar ya que la mayoría de sus tropas están constantemente en diferentes partes de los Claros de las Bestias, Trodius Flamesworth había sido asignado a esta área como el Capitán mayor al que tanto Jesmiya como Albanth informaron directamente.

Seguí escuchando en silencio mientras los dos capitanes continuaban sus informes a Trodius mientras los pocos jefes presentes en la reunión ocasionalmente intervenían para dar relatos más detallados cuando se les pedía.

Trodius levantó la vista de sus notas. “¿Y cuál es el progreso en las nuevas rutas de nuestra División Trailblazer?”

“Acabamos de terminar de asegurar el cuarto túnel. Es el más largo hasta ahora y la entrada está oculta en una pequeña grieta a lo largo de la orilla del río. Un equipo de magos de tierra todavía está reforzando el túnel, pero debería ser accesible para las unidades dentro de la semana,” explicó Albanth, trazando una línea con los dedos que indicaba el trazado aproximado del túnel.

“Retrae a una cuarta parte de los trabajadores y pídeles que trabajen de noche,” dijo Trodius. “Nos vimos obligados a inundar otra ruta la semana pasada porque su ubicación había sido comprometida por los Alacryans. Asegurar más rutas subterráneas es una prioridad.”

El capitán mayor luego se volteó hacia la Capitana Jesmiya. “¿Hay nuevas actualizaciones sobre cómo encontrar portales de transporte?”

La capitana negó con la cabeza. “Solo tengo una unidad trabajando para localizarlo. Necesitaré más tiempo.”

“¿Portales de teletransportación?” Pregunté, mi interés despertó.

“Sí”, respondió Trodius, sus ojos rojos moviéndose hacia mí. “Con los constantes ataques al muro, la mejor forma de que nuestros soldados accedan a los Claros de las Bestias es a través de nuestros canales subterráneos. Sin embargo, con el nuevo modo de transporte que se está construyendo para conectar el Muro con la Ciudad Blackbend —un ‘tren’ es lo que creo que lo llaman — tendríamos un acceso mucho mejor al portal de teletransportación de la ciudad. Si somos capaces de localizar y conectar ese portal a cualquier puerta en los Claros de las Bestias, entonces las tropas no tendrían que perder horas marchando a través de túneles subterráneos.”

Mis ojos se enfocaron en el mapa. “¿Cómo estás seguro de que incluso hay portales de teletransportación en los Claros de las Bestias?”

“No estamos seguros,” respondió con total naturalidad. “Por eso he limitado los recursos para encontrarlo. Muchos de los textos antiguos que tenemos de los portales apuntan a que algunos están escondidos dentro de los Claros de las Bestias, pero si es cierto o no sigue siendo un misterio.”

Los portales de teletransportación fueron un tema interesante para mí. Junto con el castillo flotante y la Ciudad Xyrus, los portales eran otra reliquia dejada por los magos de la antigüedad. Siempre fue fascinante para mí leer cómo estos magos de la antigüedad usaban la magia para hacer cosas que incluso los magos más fuertes del presente no podían ni siquiera imaginar como replicar.

Los arcos de piedra grabados con runas indescifrables parecían tan simples, sin embargo, ciudades enteras se construyeron a su alrededor y se utilizaron como medios de transporte. Actualmente, los artificers solo han descubierto cómo conectar los portales de teletransportación entre sí y cambiar sus destinos. En cuanto a construir por sí mismos, era un sueño lejano.

“¿Qué tipo de método está usando la unidad para rastrear los portales?” Yo pregunté. “Suponiendo que no los haga vagar a ciegas.”

Una leve sonrisa se abrió en los labios de Trodius Flamesworth. “Prefiero no desperdiciar ni el más mínimo de los recursos en empresas como esa. Los portales emiten constantemente una leve fluctuación de partículas de maná. Normalmente, esto no sería detectable ni siquiera para los mejores rastreadores, pero estas fluctuaciones ocurren en todo el espectro de elementos.”

“Interesante”, dije accidentalmente en voz alta. Pensé en mi tiempo tratando de rastrear las fluctuaciones de maná en Darv. Fue difícil, pero eso se debió a que había buscado a ciegas cualquier desviación en el maná ambiental a través de Realmheart. Si se trata de encontrar fluctuaciones de todos los elementos, entonces encontrarlo sería solo una cuestión de sobrevolar … todos los Claros de las Bestias.

‘No importa’ , pensé. Una pérdida de tiempo teniendo en cuenta que puede que ni siquiera haya portales.

Trodius interrumpió mis pensamientos y empezó a apilar sus notas. Pasó unos buenos minutos organizando meticulosamente y colocando perfectamente sus montones de papeles antes de encontrar mi mirada. “Mis disculpas por haberle sentado en esta reunión.”

El capitán mayor de la familia Flamesworth se puso de pie e indicó al resto de las personas presentes que se fueran antes de que lo detuviera.

“Será mejor para ellos escuchar esto también,” dije, todavía en mi asiento.

No me tomó mucho tiempo explicar lo que aprendí al interrogar al Alacryan. Eso, y con la escena de los recuerdos de Uto llenando algunos de los vacíos, pude dar un análisis en profundidad que hizo que incluso la Capitán Jesmiya garabateara furiosamente en una hoja de papel.

“Intrigante”, reflexionó Trodius. “General. Dices que los magos Alacryans tienen una forma muy limitada y especializada de manipulación mágica, pero ¿qué impide que un ‘atacante’ — por ejemplo — golpee con una ráfaga de maná a distancia?”

“Es como dice el capitán mayor. No puedo dar exactamente esta información a mis tropas, solo para que resulten heridos o muertos porque un atacante lanzó un hechizo a distancia o un escudo que era capaz de re-conjurarse en una espada de maná”, agregó Jesmiya.

“No te diré que confíes completamente en esta información. Mejor aún, no se lo digas a tus tropas o solo informa a los jefes y has que observen. Nuestros enemigos usan la magia de manera muy diferente a nosotros, pero eso no siempre significa que sea mejor. Estudia y explota las fallas,” dije. “El Consejo estará esperando informes basados ​​en la información que les estoy dando ahora.”

El Consejo aún no estaba al tanto de esta información, pero pronto lo sabrán, y sin duda querrán que se le devuelvan los informes.

Les conté a los presentes en la reunión el resto de lo que sabía sobre las marcas, crestas, emblemas y regalias.

“A más capitanes se les dará esta información y se espera que contribuyan con informes sobre lo que descubran en el campo de batalla.” Me puse de pie. “Eso será todo.”

Me despedí porque no quería quedarme dentro más tiempo del necesario. Durante toda la reunión, presté mucha atención a Trodius Flamesworth.

Al crecer con su hija ayudándome tanto a mi familia y a mí, no pude evitar sentir resentimiento hacia la familia Flamesworth después de escuchar de primera mano de Jasmine cómo fue descartada por su familia.

Mi animosidad se había reducido solo a Trodius Flamesworth después de conocer a Hester y escuchar de ella sobre la relación entre Jasmine y su padre, pero después de conocer al hombre hoy, todo lo que sentí fue una insensibilidad cansada.

Después de mi sorpresa inicial al encontrarme con el jefe de la familia Flamesworth, había tratado de provocar tanta animosidad por el hombre como pude. Pero había venido aquí como Lanza, no como amigo de Jasmine. Puede que sea un pobre padre enojado, y puede que tenga un corazón frío hasta cierto punto, pero su liderazgo era sólido.

No mucho después de que salí de la tienda, mi entorno se había vuelto ruidoso y ajetreado. El suelo no estaba pavimentado, por lo que una capa de arena y polvo disminuía constantemente en el aire debido a la miríada de pasos. Los trabajadores, cubiertos de tierra y mugre, se mezclaron con los comerciantes y aventureros, algunos todavía sosteniendo su pala o pico después de haber sido relevados recientemente de su turno. Las carpas y carros de varios vendedores que han viajado un largo camino ofrecían sus productos mientras los animadores actuaban en las intersecciones en plataformas con una caja de instrumentos o un sombrero volteado frente a ellos para recoger propina.

Un zumbido de charla entre compradores y vendedores se mezcló con el clamor que venía del Muro. Todo el fuerte se sentía casi autónomo; cada persona aquí había venido por una razón y sus pasos y acciones lo reflejaban.

Más de una vez me llamó un comerciante a un puesto para que me vendieran algo.

“¡Oy! ¡Muchacho! Tus zapatos se ven muy finos para alguien de estos lugares,” gritó un hombre corpulento con un delantal de cuero. “¿Puedo interesarte en un par de botas de cuero fino para tus pobres pies?”

El hombre hizo un gesto con el brazo ante la variedad de calzado de cuero que se exhibía en perchas de madera. Fingiendo interés, me incliné hacia adelante y toqué algunas de las botas que parecían de mi talla.

“La sección que estás viendo tiene una capa de lana comprimida en el interior. Te juro que te sentirás como si estuvieras caminando sobre una nube,” dijo emocionado.

Con curiosidad, me quité las delgadas zapatillas y metí los pies en un par de botas del comerciante.

Salté un par de veces antes de retirarlos. Volviéndolos a colocar en el estante, le di al comerciante una sonrisa. “He caminado sobre una nube antes y esto no es lo mismo. Sin embargo, bonitos zapatos.”

Fue divertido caminar por las concurridas calles de la fortaleza. Vestido con nada más que una túnica suelta con decoraciones mínimas y sin armas, la mayoría me consideraba el hijo de un comerciante.

Mordiendo una brocheta de carne asada que tenía la textura de muslo de pollo, me detuve en cada puesto que me llamó la atención. Había comerciantes que llevaban artículos más mundanos como telas, pieles, especias y alcohol — el cual era sorprendentemente popular entre la cantidad de soldados y trabajadores con exceso de trabajo que había— mientras que algunos, aún más interesantes, eran vendedores que portaban armaduras y armas encantadas. Un comerciante se esforzó mucho para que le comprara un mango encantado que lanzaba una ráfaga de fuego y humo de una pequeña boquilla, utilizada principalmente para la autodefensa para nobles débiles hasta que conjuré una esfera de fuego de mi dedo lo suficientemente cerca como para chamuscar el pelo del frente del hombre y le guiñe un ojo.

Cuando el sol comenzó a ponerse, pensé en pasar tal vez una noche en una posada que atendiera a los visitantes del Muro cuando un cuerno profundo sonó desde la distancia.

Volviendo la mirada, vi una gran puerta de metal de unos seis metros de altura de donde había escuchado el cuerno.

‘Me pregunto qué está pasando’ , Pensé justo antes de que sonara otro cuerno.

Siguiendo detrás de un grupo de trabajadores uniformados mientras marchaban hacia la puerta, vi que se abría con un gemido.

Ya se había formado una multitud alrededor de la puerta cuando los carruajes tirados por bestias de maná comenzaron a llenarse con magos y guerreros que caminaban a su lado con las armas desenvainadas. Su agotamiento fue evidente en su postura y expresión cuando los trabajadores tomaron el control y empezaron a sacar lentamente las cajas de los vagones. Di un paso adelante para ver mejor cuando por el rabillo del ojo vi a mi padre.