Capítulo 454 – TBATE – Entre los caídos III

La asura pasó a mi lado y no pude evitar dar un paso atrás mientras mi estómago se revolvía y mi fuerza se debilitaba por su aura. A pesar de mis mejores esfuerzos, había estado tratando de evitar volver mis pensamientos hacia adentro para examinar mis muchas heridas, pero la fuerza aplastante de la presencia de la asura hizo que mis propios dolores fueran ineludibles.

Cada centímetro de mi cuerpo estaba golpeado y magullado, mis oídos zumbaban y había un latido constante y enojado proveniente de la parte posterior de mi cabeza. Ni siquiera me atreví a mirar mi mano, gran parte de la carne se había desprendido revelando la carne descolorida debajo.

Delante de mí, la dragona miró hacia arriba, pero su mirada estaba alejada de la batalla estancada sobre la montaña.

Hacia el sur, un pequeño grupo de formas oscuras se acercaba rápidamente sobre los picos de las montañas. No se molestaban en ocultar sus firmas de maná, y no había forma de confundirlos con nada más que lo que eran.

Cada nervio de mi cuerpo comenzó a desmoronarse al verlo, y me sentí verdaderamente desesperada por primera vez desde que llegaron los dragones. “¿Fue todo realmente en vano?” Pregunté, las palabras fueron un susurro en mis labios.

El peso del maná de la dragona aumentó, el aire se espesó, su presión era palpable en mi piel. El dolor me atormentó cuando caí de rodillas y miré a la entidad inhumana, segura de que su mera presencia me destruiría por completo.

La asura suspiró.

Las lágrimas brotaron de mis ojos e involuntariamente me di la vuelta, incapaz de soportar la visión del poder puro de la asura, solo para ver un rayo como una estrella negra acercándose a nosotros. Incapaz de siquiera emitir un grito de alarma, sentí que mi cuerpo se ponía rígido, luego el aura de la dragona se manifestó como un escudo plateado, capturándome dentro de el por la naturaleza de mi proximidad.

Un pantano hirviente de púas de metal negro se agitaba a nuestro alrededor, masticando la barrera como mil dientes rechinando. Con un gruñido, la asura empujó hacia afuera con su escudo. Rayos de luz plateada atravesaron el frío metal, y todas las púas estallaron a la vez, el polvo de sus restos flotando sobre el valle.

Tuve un segundo de puro terror al ver cómo el suelo se abría debajo de mí antes de deslizarme hacia atrás y ser tragada por unas enormes fauces de tierra. Piedras rotas, rocas, medio carruaje y varias toneladas de tierra se derrumbaron a mi alrededor.

Extendiendo la mano, arañé el aire y observé cómo la mujer asura con un solo brazo flotaba en el aire y aceleraba hacia Perhata, luego todo, excepto la montaña que caía, desapareció y la oscuridad se cerró sobre mí.

Desesperadamente, luché por conjurar una barrera protectora de agua a mi alrededor. El maná chisporroteó y se detuvo mientras mi concentración rota se agitaba, luego cobraba existencia, abrazándome en una esfera fría pero amortiguadora. Reboté mientras la grava, la piedra y el suelo me golpeaban desde todas direcciones, solo destellos intermitentes de luz visibles a través de los escombros en cascada, luego, con una brusquedad que me hizo girar la cabeza, me detuve bruscamente.

El ruido del derrumbe de la montaña continuó por todas partes a la vez, el ruido sordo dentro de mi cabeza, mi pecho, mis entrañas. No podía ver, no podía respirar. Mi barrera se estaba derrumbando, siendo aplastada hacia mí por el peso de la montaña. Estaba atrapada en mi propio hechizo, inmovilizada, paralizada, mi concentración fracturada.

El hechizo estalló. Me rodeé la cabeza con los brazos y la tierra y las rocas se posaron encima de mí. Algo pesado me aplastó la pierna.

Grité, pero la tierra se tragó el ruido. Mi corazón latía rápido, tan rápido que sentí como si se me subiera por la garganta.

Lo estaba. Todo lo que había hecho — aprender magia, rebelarme contra los Alacryanos, sobrevivir a la guerra — me había traído aquí, a mi tumba literal. Enterrada viva. Mejor hubiese muerto junto a Jarrod , pensé salvaje y amargamente. Al menos hubiera sido rápido.

Entonces, sin embargo, recordé al hombre bajando de la montaña con su familia. Me acordé de la pareja con el bebé. Y al niño.

Habían luchado por sobrevivir, sin darse por vencidos durante la guerra ni después, e incluso continuaron luchando por sus vidas mientras las deidades hacían llover muerte y destrucción a su alrededor.

La gente normal — granjeros, pastores, artesanos — pasaron por todo eso y decidieron seguir intentando vivir…

Moví mis brazos, con cuidado de proteger mi cabeza, y hice un poco de espacio para mí. Luego mis hombros y caderas, e hice un poquito más. El hechizo protector había impedido que la tierra y las piedras pequeñas se compactaran a mi alrededor, pero algo duro y pesado presionaba mi pierna.

Cerré los ojos, aunque no importaba lo que podía ver. Respiré profundamente el aire enrarecido y mohoso, escuché y busqué con todos los sentidos disponibles.

Me quedé sin aliento.

Abajo, no muy lejos, pude sentir maná — una gran colección de maná atmosférico con atributos de agua.

Temblando de nervios, con cuidado — con mucho cuidado, comencé a usar el poco maná que todavía tenía para rociar chorros de agua a alta presión en el suelo, creando un pequeño espacio.

El suelo que presionaba a mi alrededor cedió poco a poco. Temerosa de ser descuidada y aun así sabiendo que no había tiempo para recuperarme, usé pequeñas ráfagas de agua para excavar hacia el maná atmosférico que podía sentir, tratando de hacer suficiente espacio para arrastrarme hacia adelante en mi pequeña cueva. Pero la roca que tenía en la pierna me mantenía firme; No podía moverme ni un centímetro.

Cerré los ojos y dejé de moverme y lanzar hechizos por un momento, concentrándome en mi respiración. Mi cabeza estaba nublada, mi cuerpo se había disuelto en una agonía conectada y mi núcleo estaba casi vacío.

Apoyándome en los codos, reuní fuerzas y lancé un chorro de agua a la piedra, tratando de moverla. Algunos trozos de roca se desprendieron, pero la roca no se movió. Reuní fuerzas y luego lo golpeé una y otra vez, cada chorro en el mismo lugar, hasta que, con un crujido ahogado, la roca se partió. Las mitades se deslizaron un poco y reprimiendo un grito de pura agonía, me liberé.

Llovió tierra sobre mí, luego pequeños guijarros, mientras el suelo a mi alrededor también se movía.

Reuniendo lo que parecían mis últimas fuerzas, me lancé hacia abajo con un potente chorro y el suelo de mi pequeño agujero cedió.

Me lancé al aire libre, hubo una breve sensación de luz en mis ojos, luego golpeé una roca sólida con un impacto discordante que me quitó el aliento de los pulmones y todo sentido de mi cráneo. Mis sentidos entraban y salían mientras luchaba contra el impulso de irme a dormir, entonces algo me devolvió a la conciencia.

Miré hacia el techo, que se había derrumbado parcialmente por donde había atravesado.

¿Qué había sido eso? Algo experimentado en los bordes exteriores de mis sentidos fallidos…

Girar el cuello era pura tortura, pero tenía que encontrar lo que fuera que había devuelto la vida a mis sentidos. A mi lado, a sólo un par de metros de distancia, una púa de metal negra sobresalía del suelo y llegaba hasta el techo, con una red de filamentos que se extendía desde allí para mantener el techo alojado en su lugar. Mientras miraba más lejos, vi otro y luego una tercera púa negra.

Luego volvió a suceder y me di cuenta de lo que era: una voz.

A pesar del dolor profundo, me giré en la otra dirección, rodando sobre mi costado y apoyándome sobre un codo.

En una luz tenue y sin fuente, pude distinguir la forma de un hombre acurrucado en posición fetal junto al negro vidrioso de una masa de agua subterránea. Los ojos rojos me devolvieron la mirada, brillando en la oscuridad.

Respiré hondo y sentí una punzada de dolor en las costillas. Entrecerrando los ojos, me di cuenta de que tenía largos cuernos en forma de sacacorchos que sobresalían de su cabeza, y había una agudeza y definición en sus rasgos que lo hacían parecer inhumano.

“El Soberano,” murmuré débilmente.

“Ah, ya me conoces, bien, eso es bueno…” Intentó darme lo que debió haber pensado que era una sonrisa encantadora, pero solo lo hizo parecer aún más depredador.

Excepto… algo andaba mal. No tiene firma de maná. Al mirar más de cerca, me di cuenta de que estaba fuertemente atado con pesadas cadenas y esposas.

“Eres una Dicathiana lesser, ¿no? Pero al menos una maga.” Una lengua oscura pasó por sus pálidos labios. “Necesito tu ayuda de inmediato, como puedes ver. Libérame de inmediato y yo…”

“¿Qué?” Grité, incapaz de evitarlo.

La irritación cruzó por el rostro del hombre. “No seas estúpida. Ya no soy un enemigo de tu nación. Si el ruido es una indicación, tus aliados dragones están luchando actualmente contra los soldados que me secuestraron. Libérame y me convertiré en el lagarto que esté a cargo y tú serás un héroe.”

Parpadeé, incapaz de procesar lo que estaba sucediendo a través del dolor y el cansancio presionándome como la montaña caída arriba.

“Excelente,” resopló. “Después de todo esto, una usuaria de magia respiratoria cae en mi regazo, por así decirlo, y es una imbécil. O con una conmoción cerebral.” Me miró entrecerrando los ojos. “Lesser. Hablas este idioma, ¿verdad?”

Tragué y me senté. Mi mano herida saltó hasta mis costillas, que pensé que debían estar rotas. “Sí, por supuesto,” dije con los dientes apretados. “Pero no creo que pueda ayudarte. Eres un-”

“Un cobarde,” dijo una nueva voz, una voz que había estado resonando en la ladera de la montaña durante toda la batalla.

Me congelé, incapaz de darme la vuelta, pero claro, no era necesario.

“Soberano Oludari Vritra del Dominio de Truacia.” Los pies de Perhata crujieron sobre el sedimento que cubría la piedra desnuda del suelo. “Juramos al servicio del Alto Soberano, Agrona Vritra, padre de nuestra nación y de nuestro pueblo. Traidor, traidor… fracaso.” Perhata se materializó en la oscuridad. “¿Me he perdido alguno de tus títulos, Soberano?”

Pareció desinflarse mientras soltaba un profundo suspiro.

Perhata se arrodilló a mi lado, tomó mi barbilla con su mano y me giró para mirarla, examinándome de cerca. “Acaso no es la chica que prometí dejar vivir. ¿Has sido una buena niña?”

De repente me sentí como si estuviera de nuevo en el agujero sin luz, atrapada y esperando morir, ciega y asfixiada. Un escalofrío tembló a través de mi cuerpo, compensado sólo por el calor húmedo que se extendía a través de mis pantalones manchados y arruinados.

Perhata me miró con desdén. “Has sobrevivido, lo cual supongo que debería valer algo. Y aun asi…”

Frunció el ceño y frunció los labios pensativamente, luego se puso de pie y se dirigió hacia Oludari. Hubo una chispa de maná y ella colocó un dispositivo en el suelo junto a él. “Perdón por la demora, Soberano. Estábamos esperando esto, que el grupo de batalla de Khalaen tuvo la amabilidad de traernos. Con cinco Espectros más de nuestro lado, la batalla de arriba debería haber terminado, ¿no se imagina?”

Ella respiró hondo y lo soltó con una energía casi vertiginosa. “Si algo bueno ha tenido su infructuoso intento de desertar es que mi propósito se cumplió este día. Sangre de dragón derramada…” Un canino alargado se mordió el labio inferior cuando de repente cerró los ojos y giró la cara hacia el techo, visiblemente tensa.

Luego su sonrisa se desvaneció, sus ojos se abrieron de golpe y Perhata se dio la vuelta y miró hacia la montaña como si pudiera ver el cielo más allá. Incluso bajo la luz incolora, pude ver su rostro palidecer.

Pasó un momento más antes de que sintiera la intención que se acercaba.

Una ira hirviente y furiosa pareció endurecer el aire. Tres firmas de maná más — incluso más poderosas que los dragones que ya están ahí — y entre ellas, algo más. Algo frío, furioso y… peligroso.

Perhata se giró y se lanzó hacia el dispositivo. Oludari se retorció entre sus cadenas, azotó con una rodilla y derribó el artefacto con forma de yunque. Se deslizó en la tierra, balanceándose hacia el agua, y Perhata se apresuró a agarrarlo, acumulando maná mientras intentaba activarlo.

“¡Lesser, el Portal de Salto Temporal!” Instó Oludari. “Desactívalo…”

Perhata, que por un momento pareció olvidar mi existencia, extendió la mano con irritación. Un rayo oscuro corrió hacia mí, tan rápido que ni siquiera tuve tiempo de cerrar los ojos.

Hubo un destello morado brillante frente a mí, y luego alguien se paró entre nosotros, una figura envuelta en arcos de relámpagos violetas. En la mano de la figura, con pequeñas chispas de la corriente morada saltando a su alrededor, estaba el clavo que había apuntado a mi garganta. Llamas violetas lamieron entre sus dedos y la punta negra se quemó hasta quedar reducida a nada.

La ardiente silueta de un lobo surgió de él, lanzándose hacia Perhata, mientras su cabeza giraba ligeramente, su cabello rubio de longitud media ondeaba como una cortina y un único ojo dorado se encontraba con el mío cuando su perfil se revelaba. “Ve”, dijo Arthur, su voz, como su expresión, oscura y solemne, pero debajo de eso, helada con una furia tan amarga y fría que envió un escalofrío por mi columna.

Mientras Perhata luchaba contra la criatura en el fondo, los hechizos comenzaban a destellar y volar por toda la caverna, extendí la mano y agarré su brazo. “A los dragones, a ellos… no les importó, nos dejaron…”

Esa intención hirviente e iracunda que había sentido estalló y los ojos de Arthur ardieron. “Lo sé.”

Antes de que pudiera decir o hacer algo más, Arthur parpadeó, su brazo se derritió de mi alcance mientras reaparecía al otro lado de Perhata, aislándola del Soberano y del artefacto. Un brillante rayo de luz amatista atravesó la cueva oscura, y el Espectro se arrojó hacia atrás, arrastrando a la bestia de maná lupino con ella.

Una lluvia de púas de metal negro llenó la cueva, lanzándose hacia afuera desde el Espectro. Mis sentidos no fueron lo suficientemente rápidos para seguirlos a todos, pero al mismo tiempo, varias espadas moldeadas de energía violeta aparecieron en el aire, cortando en varias direcciones a la vez, cada una desviando o destruyendo una púa.

Uno atravesó el suelo a mi lado, apenas alcanzando mi pierna después de que una de las espadas lo detuviera.

Liberándome de mi parálisis, traté de ponerme de pie solo para darme cuenta de que mi pierna aplastada no aguantaría mi peso. El dolor era un eco distante que sólo se manifestó cuando comencé a moverme, pero no contenía fuerza. En lugar de eso, me di la vuelta y me arrastré desesperadamente hacia la masa de agua subterránea.

Más proyectiles rompieron la piedra a mi alrededor, y con cada agonizante tirón hacia adelante, esperaba que uno perforara mi carne y me clavara al suelo. Fue casi una sorpresa cuando mi cuerpo se deslizó por la pendiente mojada y entró al agua fría con un pequeño chapoteo. Empujándome con el maná, me proyecté a lo largo del estrecho río, empujando la corriente para llevarme aún más rápido. Un segundo después, me deslicé en una grieta por donde se escapó el agua y rápidamente fui retirada de la batalla.

La corriente subterránea no era grande y tuve que navegar completamente según mi sentido del maná y la corriente. No había manera de saber si había una salida más adelante o me encontraría atrapada en una brecha cada vez más estrecha, pero sabía que no podía quedarme en la cueva.

Cuando el arroyo se volvió demasiado estrecho, empujé todo el maná de atributo agua que pude, rompiendo afloramientos de piedra que crearon puntos de aprisionamiento infranqueables. Nadé durante un minuto o más, hasta que mi cabeza comenzó a sentirse ligera y mis pulmones pedían aire a gritos, antes de llegar al final de la grieta.

La tierra y las piedras recién removidas bloqueaban el camino a seguir. Presa del pánico, arañé la tierra con la mano buena, pero fue inútil. Investigar podría llevar horas, pero solo tenía unos segundos…

Conjurando balas y chorros de agua, destruí la obstrucción. Cada hechizo era más débil que el anterior. Lo golpeé una y otra vez, hasta que el agua se convirtió en barro y mi núcleo gritaba con cada hechizo. Al darme cuenta de que no lo lograría, traté de girar y nadar río arriba, pero la grieta era demasiado estrecha. No podía invertir la dirección y no tenía la fuerza para enviar tanta agua contra la gravedad para tirarme hacia atrás.

Mi necesidad de respirar estaba dominando mi capacidad de contener la respiración. Cuando lo hacía, me ahogaba con bocanadas de agua fangosa y me ahogaba…

Sentí que mi mente se deslizaba hacia la inconsciencia y lo agradecí. Al menos no estaría despierta por eso.

Incluso mientras aceptaba mi destino, una fuerza afilada tiró de mi cuerpo y me estrellé contra la pared de roca. ¡Me estaba moviendo! La grieta era tan estrecha que raspaba constantemente las paredes, pero la corriente fluía una vez más, empujándome hacia adelante a una velocidad cada vez mayor. Pasaron unos segundos desesperados y luego las paredes se ensancharon antes de desaparecer. Abrí mis ojos.

El agua turbia me rodeó, pero pude ver la luz y nadé hacia ella, mis movimientos eran salvajes, sin medios para lanzar un hechizo que acelerara mi ascenso. Parecía tan lejos, y estaba segura de que todavía me ahogaría, que no podría llegar tan lejos.

Mi cabeza salió del agua y salió al aire libre, y tomé el aliento más doloroso de mi vida.

En algún lugar muy cerca, un niño gritó.

Tosiendo salvajemente, me agité para mantener la cabeza fuera del agua. En la orilla, varias figuras se movían apresuradamente. Hubo un chapoteo y unas manos fuertes me agarraron, empujándome hacia tierra firme. Me desplomé en el suelo blando, sin prestar atención a la suciedad que se moldeaba alrededor de mi cara. Todo lo que pude hacer fue jadear.

Había voces, varias, a mi alrededor, pero no podía procesar sus palabras.

Una sombra pasó sobre mí e instintivamente me concentré en su origen. Todo estaba borroso y había mucho ruido. Tan ruidoso…

La montaña, el Soberano…

“¡Arthur!” Me senté muy erguida, buscando a mi alrededor.

Estaba al borde de un río turbio y lento. Toneladas de piedra y tierra se han derrumbado desde la montaña de arriba, casi deteniendo el flujo. Estaba en el valle al pie de la montaña. Arriba, todavía se estaba derrumbando sobre sí mismo, el chirrido cacofónico de piedra contra piedra era lo suficientemente fuerte como para enfermarme.

Pero fue por encima de eso, muy por encima, donde mi mirada se centró.

Un dragón verdaderamente enorme dominaba el cielo. La monstruosidad marcada por la batalla tenía escamas de color blanco hueso y ojos de un vibrante color morado que podía ver incluso desde el suelo. Sus alas, aunque andrajosas y gastadas, se extendieron tanto que su batir limpió el polvo del cielo.

Un dragón más pequeño, negro como la noche y casi ágil en comparación con el gran dragón blanco, voló hacia su flanco, permaneciendo en formación. Justo detrás de ella había un hombre — no, un asura , pensé — manteniendo el ritmo en el aire, volando como si tuviera alas.

Los tres estaban causando estragos entre los Espectros mientras defendían a dos de los tres dragones originales que habían llegado en busca del Soberano. Rápidamente conté siete Espectros, aunque era difícil seguirles la pista ya que revoloteaban más rápido de lo que mis ojos podían seguir. A pesar de su tamaño, el dragón blanco con cicatrices se movía con increíble velocidad y precisión, esquivando los hechizos de los Espectros o batiéndolos con sus alas mientras disparaba densos rayos plateados de energía desde su boca.

El asura humanoide no atacó, pero parecía completamente concentrado en proteger al dragón negro, contrarrestando cualquier hechizo que se acercara siquiera a ella. No podía estar segura de qué estaba haciendo el dragón negro, sólo que su firma de maná parecía fluctuar extrañamente.

Solo tuve unos segundos para asimilarlo todo antes de que la figura agachada a mi lado llamara mi atención nuevamente al suelo. Un doloroso grito ahogado salió de mí. “¡Tanner! Pero que…”

El jinete del ala de espada, que había trabajado para Vanessy Glory durante toda la guerra, estaba hinchado y descolorido en todo su costado izquierdo. Su piel estaba moteada de gris humo y verde, y las llagas abiertas supuraban un líquido espeso y amarillo. Antes de que los Espectros llegaran por primera vez, Tanner y su ala de espada habían sido golpeados por un hechizo y arrojados del cielo, y supuse que estaba muerto. Mirándolo ahora, me sorprendió aún más encontrarlo vivo.

“Me alegro de verla a usted también, Lady Helstea,” dijo con una sonrisa sombría, envuelto simultáneamente en dolor y alivio. “¿Cómo llegaste… ya sabes, no importa? Nosotros necesitamos movernos.”

Cuando dijo “nosotros”, me concentré en las otras personas que estaban alrededor.

Había al menos veinte personas acurrucadas en la orilla del río, todas mirándome fijamente. Inmediatamente vi a Rose-Ellen, la bulliciosa domadora de bestias que había molestado a Jarrod en cada oportunidad, y su vínculo estoico, una gran bestia de maná parecida a un pájaro. El hombre musculoso que había ignorado mis súplicas de ayudar a los mayores estaba allí, al igual que su familia, y…

Casi rompí a llorar cuando vi a la pareja con el bebé al que había ayudado a escapar de la montaña. Y sentí una repentina chispa de esperanza y orgullo cuando vi que el niño que había rescatado permanecía con ellos.

“Faltan unos cuantos kilómetros al norte y al oeste antes de que lleguemos al camino nuevamente,” explicó Tanner, ofreciéndome su mano para ayudarme a levantarme. “Necesitamos alejarnos más de la montaña. Puedes ver hasta dónde llegan algunos de estos desprendimientos de rocas.”

Los engranajes de mi mente de repente comenzaron a girar de nuevo, y me di cuenta de que, debajo de toda esta piedra y tierra, no muy lejos de donde estábamos, podía sentir las ráfagas de maná mientras Arthur luchaba contra Perhata.

Agarré a Tanner y él hizo una mueca. “No al norte. Al oeste, más profundamente en los pantanos, lo más lejos posible de la batalla.”

Tanner miró inseguro más allá de mí hacia el río. “No sé si podremos…”

El suelo tembló, más de lo que ya estaba, y una imponente lanza de obsidiana de al menos doce metros de altura surgió de la base de la montaña a menos de treinta metros de distancia. Trazó un arco en el aire sobre nosotros antes de estrellarse sin ser visto en el valle más allá. Justo detrás de la púa, una figura sombría salió corriendo del agujero resultante a una velocidad imposible.

Perhata, que se agarró el costado con la cara torcida en una mueca de dolor y miedo, no se dirigió a la batalla de arriba, sino que giró hacia el sur y voló a toda velocidad posible. El aire frente a ella crepitó con un relámpago amatista y Arthur apareció como de la nada. Un cono de energía rugió desde su mano, y el Espectro se sumergió debajo de él, desatando una andanada de púas mortales hacia él mientras pasaba volando. Pero Arthur desapareció, apareciendo una vez más frente a ella, esta vez conjurando y cortando con una espada de energía pura.

Perhata gritó de frustración y rabia cuando una armadura de cientos de pequeñas púas negras apareció a su alrededor, y atrapó la muñeca de Arthur mientras bloqueaba su espada con la parte superior de su brazo. Los dos permanecieron suspendidos por un instante antes de que la espada de Arthur se revirtiera, el extremo de la espada se encogiera cuando una hoja creció desde el otro extremo del mango y se hundió en el esternón de Perhata, chispas volando donde la energía violeta impactó el metal negro.

Llamas negras estallaron a su alrededor, arrojando a Arthur hacia atrás y enviando púas de metal lloviendo en todas las direcciones. Sin embargo, incluso mientras caían, se agrupaban, se combinaban y se apoyaban unos en otros para formar formas.

Arthur desapareció de nuevo, reapareciendo en el aire donde había estado Perhata, pero el Espectro ya no estaba allí. En cambio, Arthur estaba rodeado por varias docenas de formas con armadura, cada una moldeada de manera idéntica a partir de cientos de diminutas púas negras. Incluso cuando la mirada de Arthur los recorrió, cada figura se alejó, volando en una dirección diferente.

Arthur se dirigió hacia una figura que se alejaba, conjuró una espada y la cortó por la mitad. Las púas se separaron y cayeron al suelo como granizo mortal. No había carne debajo de ellos.

Mientras el resto de las figuras blindadas se extendían por el cielo, un par descendió más, volando directamente hacia nuestro cansado grupo. A mi lado, Tanner gritó. Alguien más gritó y todos empezaron a correr, chapoteando en el agua o corriendo a lo largo de la orilla.

Sólo pude mirar hasta que el brazo de Tanner rodeó mis hombros y me puso de pie, sosteniéndome, pero ya era demasiado tarde. Tanner me alejó de la amalgama de pesadilla de púas negras, colocándose entre ellas y yo.

El tiempo pareció ralentizarse. Sentí el temblor de su cuerpo tenso, vi cómo las púas parecían fluir unas sobre otras como líquido, pulsando con un maná tan monstruoso…

Pero mis ojos se dirigieron a Arthur en la distancia.

Caía por el aire como si se hundiera en el agua, con los ojos cerrados y la expresión concentrada, pensativa, casi pacífica.

Sus ojos se abrieron con un destello dorado y su espada se volvió borrosa en un corte amplio.

Un brillante rayo de energía violeta salió del aire, cortando de lado y dividiendo en dos a las figuras blindadas. Las púas negras estallaron, rociando el suelo frente a nosotros y agitando el suelo blando hasta convertirlo en mantillo.

Destellos violetas similares aparecieron por todo el campo de batalla, y una docena de otras formas en retirada se separaron. La espada invirtió la dirección, cortando el aire frente a Arthur, y esta vez vi como la espada misma parecía desvanecerse, y algunas armaduras más conjuradas colapsaron mientras eran golpeadas simultáneamente por todo el cielo.

Pero algunos, demasiados, todavía escapaban, volando sobre las montañas y a través de las marismas de las tierras bajas. Y ninguna de las formas que Arthur había derribado contenía el cuerpo vivo y respirante de Perhata.

La expresión de Arthur se tensó con frustración justo antes de desaparecer de la vista, estrellándose contra el suelo a cierta distancia en el valle.

Tomando una respiración tranquilizadora, tentativamente puse peso sobre mi pierna aplastada, reforzándola con maná, luego me alejé de Tanner. “Vamos, saquemos a todos de aquí.”

Desde el Punto de Vista Sylvie Leywin

A pesar de todo, sentí una punzada de alivio cuando el peso de Arthur presionó mi espalda, el pulso de éter liberado por su uso de God Step ondeó contra mis escamas. Me mantuve firme contra el flanco de Charon, sin permitir que los Espectros nos separaran. Windsom todavía estaba pegado a mí como mi propia sombra, toda su energía gastada en protegerme de los ataques de los Espectros.

Mi vínculo con Arthur me dijo que él estaba frunciendo el ceño a pesar de que yo no podía ver su rostro.

‘Ve tras ella.’

¿Cuál? Pregunté, todavía sintiendo las formaciones restantes de hierro en sangre escapando en diferentes direcciones.

Obligada a inclinarme hacia la derecha, evité un chorro de maná negro verdoso y exhalé un rayo de maná puro hacia el taumaturgo.

Arthur no respondió, pero no era necesario. No había forma de saberlo, ni razón para perseguir una armadura vacía a mitad de camino a través de Dicathen cuando había varios Espectros justo frente a nosotros, incluso si eso significaba que este había escapado.

Pero no le ofrecí a mi vínculo ninguna palabra de consejo o consuelo. No era ni el momento ni el lugar para gestos tan inútiles. Hasta que terminara la batalla, sabía que Arthur necesitaba la armadura de furia abrasadora en la que se había envuelto, así que permanecí en silencio. Incluso los pensamientos de Regis estaban en silencio mientras vigilaba a Oludari Vritra debajo de la montaña.

Sentí la intención de Arthur antes de actuar. Su peso abandonó mi cuerpo y apareció en el aire a diez metros delante de un Espectro. El éter se condensó en su puño, formando un arma. Varios más aparecieron a su alrededor, cobrando vida, cada uno de ellos una representación física de la ira apoplética que hervía apenas contenida bajo la superficie de su compostura. Todas las espadas flotantes atacaron simultáneamente, barriendo el aire hacia puntos ligeramente diferentes.

Al mismo tiempo, su espada de éter principal, la que tenía en la mano, avanzó. Como era de esperar, el Espectro esquivó el puñado de espadas voladoras, colocándolo en su lugar justo cuando otro empujón a través de los caminos etéricos y en su línea de retirada. Incluso para un Espectro, no hubo tiempo para reaccionar cuando la espada atravesó su hombro, corazón y núcleo antes de parpadear medio segundo después.

La gravedad apenas había comenzado a tirar de Arthur hacia la tierra cuando volvió a estar sobre mi espalda, su fría furia no disminuida por la muerte calculada.

La llegada de Arthur al campo de batalla finalmente rompió la voluntad de los Espectros restantes de seguir luchando, y los seis se separaron e intentaron retirarse en diferentes direcciones.

“¡Capturen a esos tres!” Charon tronó, girando bruscamente hacia la izquierda y persiguiéndolo. “¡Windsom, quédate con la patrulla!”

Dudé, sabiendo que estábamos haciendo exactamente lo que el enemigo quería de nosotros. Windsom claramente también quería discutir, pero Charon ya se estaba alejando a toda velocidad y Arthur se concentraba completamente en nuestros objetivos. Dejé que su furia me guiara y me di la vuelta, bajando la cabeza y las alas y volando a toda velocidad. Uno se dirigía hacia el sur y los otros dos hacia el sureste, sobre las montañas. Sentí que sus firmas de maná se desvanecían mientras concentraban toda su energía en ocultarse de mí.

Estoy lista, pensé, manteniendo el hechizo que había estado tejiendo lentamente desde nuestra llegada.

‘Ahora,’ ordenó Arthur, y presioné hacia afuera con el nuevo y tentativo arte del éter que había estado tratando de aprender.

El aire se onduló en una nova a mi alrededor mientras mi magia se derramaba por la atmósfera. Sentí que todo—todo excepto Arthur y yo—comenzaba a disminuir. En unos momentos, los veloces Espectros se habían arrastrado, pareciendo tres moscas atrapadas en ámbar transparente.

Arthur y yo caímos de repente y respiré profundamente al recordar que debía batir mis alas. El hechizo tomó toda mi atención, tanto que incluso respirar —incluso los latidos de mi corazón — parecía difícil.

Arthur no volvió a teletransportarse. En cambio, se puso de pie y conjuró su arma. Me sentí temblar ante la intensidad de su concentración. Ajustó cuidadosamente su postura, su forma y el ángulo de su espada.

Sabía que sólo podía mantener el hechizo unos segundos en total. El éter ya estaba luchando contra mí, el tiempo no estaba dispuesto a verse atado de esta manera. Pero no lo apresuré, no rompí su concentración. Sería suficiente.

Su enfoque era tan completo que no pude evitar sentirme atraída por él. El éter se canalizó hacia la runa divina God Step que ardía en su espalda, y los caminos etéricos se iluminaron en nuestra visión, pintando el cielo con relámpagos dentados de amatista. Más allá de las barreras de maná que cubrían su piel, más allá de las nubes de vapor de maná venenoso y auras de llamas del alma ardientes, en los puntos entre la armadura y la piel, ahí es donde Arthur se centró.

Su concentración se fijó en ese lugar y la espada cortó de izquierda a derecha. Lo sentí deslizándose por los caminos etéricos, primero uno, luego un segundo y un tercero, todos dentro del espacio del movimiento casi instantáneo de la hoja. Mortal, caótico como una vorágine. Y los lentos y rezumantes Espectros brillaron con una luz violeta.

Mi hechizo se liberó y me tambaleé hacia adelante y hacia atrás, luchando por mantenernos en el aire.

Tres rayos de sangre brillante se esparcieron por el horizonte delante de nosotros.