Capítulo 342 – TBATE – Doble personalidad

Punto de Vista de Tessia Eralith.

Hacía frío. Realmente frio. Pero la sensación del aire helado mordiendo mi piel — mi piel, me había recordado a mí misma — fue regocijante. Me recordó que …

Estoy viva.

Descansando mis manos desnudas sobre la barandilla helada que corría alrededor de mi balcón de diez pies de ancho, miré la interminable gama de montañas nevadas, millas y millas de picos irregulares que se elevaban de la tierra como los dientes de un enorme dragon.

No, ya no la Tierra, ya no. A pesar de recordarme este hecho alarmante al menos un centenar de veces, todavía tengo que aceptarlo. ¿Quién podría haber sabido que había otros mundos ahí fuera? Y que tu podrías… renacer en uno.

Mi mirada fue atraída por la serie de runas marcadas en mis brazos desnudos, brillando débilmente con una luz cálida. Estos brazos eran más delgados de los que había tenido antes …

¿Antes de que?

Cerré los ojos con fuerza contra la niebla en mi cabeza, comprendiendo hasta que vi estrellas antes de abrirlos nuevamente.

Había sido peor — mucho peor — la primera vez que vi los brazos delgados y las runas tatuadas. Nico había estado allí, de pie junto a mí — aunque no lo había reconocido, por supuesto. Sus ojos extraños se habían fijado en los míos desde debajo de sus nuevas, cejas oscuras. Inmediatamente había vomitado por toda su camisa antes de desmayarme …

En la distancia, una criatura alada del tamaño de un avión giraba alrededor de uno de los picos, cazando. ¿Cómo había llamado Nico a la criatura?

Una bestia de maná.

Mientras observaba, dejando que mi atención se alejara por completo de mi propio cuerpo y las brillantes runas que marcaban mi piel ahora clara, la magnífica monstruosidad de repente se metió en sus alas y se zambulló, desapareciendo al zambullirse en los valles. Deseé poder unirme a él, volando a través de las montañas, sin nada entre las rocas irregulares y yo, excepto la magia que había heredado con este cuerpo.

De todas las cosas increíbles que había visto y aprendido, volar era definitivamente mi favorito.

Sin embargo, volar me hizo pensar en mi primera batalla en este nuevo mundo, de la fuerza insoportable de nuestros enemigos, y me recorrió un escalofrío que no tenía nada que ver con el frío, que me puso la piel de gallina en los brazos.

No esperábamos un ataque … Apenas sabía lo que estaba pasando todavía, solo que mi nuevo amigo Agrona — el amigo que nos dio a Nico y a mí otra oportunidad en la vida — necesitaba mi ayuda. Simplemente repetí lo que me dijeron, hasta que …

Volé , pensé mareada. Nunca había hecho eso antes .

Dándome la vuelta de repente, volví rápidamente a mi habitación y cerré la puerta contra el frío y el paisaje extraño. Una retorcida sensación de vértigo amenazó con abrumarme, así que me tiré en una silla frente a la chimenea en llamas, frotando el puente de mi nariz con fuerza, todo mi cuerpo rígido por las náuseas.

Surgió un recuerdo no deseado. Yo caminaba por el campus de la escuela un día como cualquier otro, cuando mi cuerpo comenzó a dolerme y temblar, el hinchazón de ki lavo atravez de mi como olas sobre un océano tormentoso, y cuando esas olas de ki rompieron la tierra … estaba acostada en el suelo, mi cuerpo se sacudía y se retorcía dentro de un capullo de enredaderas oscuras con puntas de lanza, la presencia enojada escondida dentro de mí arremetiendo, rugiendo de odio y confusión …

Sacudiendo mi cabeza violentamente, recule ante las imágenes, metiendo mis piernas hasta mi pecho y envolviendo mis brazos alrededor de ellas.

Respira, solo respira , Cecilia.

Esta sensación vertiginosa de mal había sido común al principio. Nico dijo que era solo mi mente aclimatándose a mi nueva forma física, pero …

Un golpe en la puerta me hizo saltar.

Desplegándome de la silla, miré hacia atrás a la puerta. “¿Sí?” Pregunté después de unos segundos.

“Cecilia, soy Nico. ¿Puedo entrar?”

Me volteé hacia el fuego, bailando en tonos de naranja y amarillo, y respiré hondo para hacer retroceder el persistente mareo. “Sí, por supuesto.”

La pesada puerta de madera se abrió suavemente hacia adentro, revelando una figura una cabeza más alta que yo, con piel de alabastro y cabello negro azabache. Entró y dejó que la puerta se cerrara suavemente antes de cruzar a la habitación para sentarse rígidamente en mi cama.

Nico se veía tan diferente, y no solo sus rasgos físicos. Lo que fuera que le había sucedido en esta nueva vida había sido duro para él. Lo había hecho frio.

“¿Cómo te estás sintiendo?” preguntó, sus ojos penetrantes ardiendo en mí como si estuviera tratando de ver mi alma, escondida debajo de la piel que estaba usando.

“Bien,” respondí, demasiado rápido.

Mentirosa.

“Tuve un ataque de vértigo, justo ahora,” admití. “Pero estoy bien.”

Nico se levantó de la cama y se arrodilló a mi lado en un instante. Cuando su mano se posó sobre la mía, me aparté cuando algo dentro de mí sintió repugnancia.

“Lo siento,” susurré, pero no puse mi mano hacia atrás.

“No, Cecilia, está bien. Está bien, de verdad.” El obvio dolor que esto le causó me devolvió el brillo de esos ojos desconocidos, pero quitó la mano del brazo de mi silla. “Sé que todo esto es tan confuso.”

La confusión no comienza con cubrirlo.

“Haz el ejercicio,” sugirió Nico.

Asintiendo, cerré los ojos y comencé a enfocarme en el resplandor anaranjado del fuego que jugaba en el interior de mis párpados. Luego, respirando profundamente, mi concentración siguió la respiración a través de mi nariz hasta mis pulmones, donde la contuve.

Mientras exhalaba, mi atención se mantuvo en mis pulmones, en la forma en que mi esternón se movía cuando mi pecho se elevaba y mi estómago se expandía, provocando una intrincada interacción de los músculos, huesos y órganos internos. Allí, busqué mi núcleo de maná, tratando de sentirlo, de ser consciente de el.

Me tomó un minuto, pero finalmente lo encontré cerca de mi plexo solar. Una vez que lo tuve en mi mente, me fue imposible pasarlo por alto: una bola de poder candente, esperando a que yo aprovechara el huracán de energía contenida en su interior. Algo así como mi centro de ki, pero… más.

Pero también había algo más.

Dentro del núcleo, pude sentir otra voluntad, separada de la mía, al igual que en los recuerdos. Tentáculos verdes enojados se retorcieron, haciendo que mi estómago se revolviera.

La bestia del guardián elderwood …

Mis ojos se abrieron de golpe cuando fui sacada de la meditación por la sensación de náuseas que me dio la voluntad de la bestia. Por el rabillo del ojo, vi a Nico mirándome de cerca.

“¿Mejor?” preguntó cuando abrí los ojos.

Solo asentí con la cabeza en respuesta.

“De todas formas.” Nico se puso de pie y dio un paso atrás vacilante. “A Agrona le gustaría que nos reuniéramos con él para cenar dentro de una hora, en sus habitaciones privadas. ¿Quieres que te espere a que te vistas?”

Negué con la cabeza esta vez, luego me metí un mechón de pelo de bronce detrás de la oreja. “No, te … veré allí.”

Nico asintió con la cabeza y buscó a tientas detrás de él la manija de la puerta, luego salió hacia el pasillo, sin apartar los ojos de mí hasta que la puerta se cerró de golpe.

Suspirando profundamente — algo que no recordaba haber hecho a menudo en mi vida pasada, pero sentía la necesidad de hacerlo con frecuencia ahora — me hundí en la silla y acerqué los pies al fuego, lo suficientemente cerca como para sentirme incómoda.

Como el frío, la sensación de las llamas demasiado cálidas lamiendo mis dedos desnudos me hizo sentir …

¿Viva?

Recordando lo que Nico había dicho sobre la cena, me levanté de un salto y atravesé una puerta al otro lado de la cama que conducía a mi propio vestidor privado. En el interior, había un escritorio con cajones llenos de perfumes y maquillaje, varios espejos, tres cómodas para diferentes tipos de ropa y un armario que ocupaba todo el largo de la habitación.

Eso era, pensé un poco culpable, mi lugar favorito en Taegrin Caelum.

Nunca antes había tenido mis propias cosas, en realidad no. O al menos, no creo haberlo tenido. Gran parte de mi vida anterior seguía siendo borrosa, aunque Nico y Agrona me aseguraron que todo volvería con el tiempo. Pero recordé el orfanato y a la directora Wilbek, y recordé las pruebas …

Alejándome de los recuerdos para evitar otro ataque, comencé a seleccionar la ropa que colgaba dentro del armario. Contenía principalmente vestidos y túnicas extrañas de cien colores y diseños diferentes, y todo solo para mí.

Mis dedos rozaron un sencillo vestido de color ónix con runas negras en la espalda que pensé que haría resaltar mi nuevo cabello, pero lo descarté por un vestido verde hasta los tobillos con hojas doradas bordadas en el costado.

Mientras cambiaba rápidamente, me preparé para una conversación con Agrona, ordenando mis pensamientos y preparando respuestas al bombardeo de preguntas que sabía que iba a recibir.

Una vez vestida, comencé la larga caminata por la fortaleza hasta las habitaciones privadas de Agrona sin ni siquiera mirar en los espejos para comprobar mi apariencia; mirar el cuerpo cubierto de runas de la extraña y la cara desconocida que me devolvía la mirada solo me daría vértigo nuevamente.

Los pasillos de Taegrin Caelum siempre estaban llenos de actividad: cientos de sirvientes se apresuraron a atender las necesidades de los muchos soldados, aristócratas y líderes militares que frecuentaban la fortaleza montañosa. El castillo era como una ciudad en sí misma, contenido dentro de los altos muros de piedra oscura.

Cada pasillo estaba lleno de pinturas y retratos, o artefactos colgados en vitrinas de vidrio con runas. Las bestias de maná disecadas eran comunes, todas se hacían pasar como si estuvieran a punto de lanzarse y atacar a los transeúntes. Estaba fascinada por las formas grotescas y extrañas, y había trazado gran parte de la fortaleza al conocer la ubicación de los muchos monstruos disecados, pero no había tiempo para demorarme y examinarlos hoy.

Dondequiera que me cruzara con un sirviente que estaba puliendo un artefacto o restregando las manchas de la alfombra escarlata que recorría por el centro del pasillo, apretaban la espalda contra las paredes y se inclinaban profundamente hasta que yo pasaba.

Al principio, había intentado hablar con algunos de estos sirvientes, pero no me hablaban, excepto para responder preguntas directas, y nunca me miraban a los ojos. De hecho, aparte de Nico y Agrona, no tenía con quién hablar.

Quieren que estés aislada, que veas solo lo que te están mostrando.

Negué con la cabeza, sabiendo que esta no era una observación justa. Demasiados estímulos me abrumaron, especialmente después del ataque… ellos tuvieron que introducirme este nuevo mundo lentamente, e incluso entonces me encontré teniendo dificultades para retener información.

Como dónde estaban las cosas en la enorme fortaleza.

Fue cuando pasé junto a la forma de una bestia felina con dos cabezas y tres colas por segunda vez que me di cuenta de que había estado dado vueltas mientras estaba perdida en mis pensamientos.

“¿Era el segundo verdad después de esta cosa felina, o el tercero?” Murmuré para mí misma, mirando pasillo tras pasillo.

Girando hacia el tercer pasillo, aceleré el paso, apresurándome hacia la puerta de su extremo, que pensé que se abría a una estrecha escalera en espiral que me llevaría varios pisos hasta el nivel en el que Agrona mantenía sus habitaciones privadas.

En lugar de una escalera, encontré una suite grande con poca luz. Sorprendida, me quedé paralizada en la puerta, mis ojos recorriendo lentamente la cámara mientras trataba de averiguar dónde estaba.

“¿Quién está ahí?”, Dijo una voz débil y cansada desde lo más profundo de la cámara. “¡Solo deja lo que sea junto a la puerta y vete!”

“Lo siento”, respondí. “Estoy un poco perdida. Tu e-”

Algo arañaba el suelo cerca de la esquina, y pude distinguir una silueta ágil desplegándose desde donde estaba y acechando hacia mí en el anillo de luz de la puerta abierta.

Salí al pasillo, mi corazón de repente latía con fuerza en mi pecho, aunque no estaba muy segura de por qué.

La mujer pareció llenar la puerta, a pesar de su estatura delgada como un palo. Apoyó las manos en el marco a ambos lados de la abertura y frunció el ceño detrás de un flequillo fino, de color negro verdoso. Me sorprendió lo enferma e … inhumana que se veía.

Tenía las mejillas hundidas bajo los ojos oscuros enrojecidos, y cuando respiró ciceante a través de sus delgados labios grises, vi que sus dientes habían sido limados en puntas afiladas. La túnica negra que vestía dejaba al descubierto sus brazos y costados, que eran esqueléticamente delgados.

“E …” me detuve, mi voz fallando mientras luchaba por superar cualquier instinto que me impulsara a huir de la mujer. Tragando saliva, lo intenté de nuevo. “¿Estás bien?”

“¿Estoy…? ¿Estoy bien ?” siseó, mirándome como si de repente me hubiera crecido un tercer brazo. “¿Hablas con Bivrae, la última de su linaje … y le preguntas si está bien?”

“Lo siento,” murmuré, sin saber por qué la mujer me repudiaba tan completamente.

Ella se parece a él.

Este pensamiento me tomó por sorpresa, pero en el momento en que lo tuve, supe lo que significaba. Podía imaginarme al hombre, sin aliento y esquelético al mismo tiempo, con cabello verde algas y hoyos hundidos por los ojos …

Bilal. El retenedor. ¿Su….hermana?

“Lamento tu pérdida,” me atraganté, abrumada por una colisión estranguladora de emociones que no podía explicar. “Perdona mi intromisión.”

Inclinándome levemente, hui por el pasillo.

“¡Espera!” Ella chilló, pero no me detuve, doblé la esquina y casi choqué con una sirvienta.

La esquivé y estaba a mitad de camino hacia el siguiente pasillo antes de escuchar su grito de sorpresa, luego aceleré aún más mi paso, prácticamente volando por los pasillos, atravesando una puerta y subiendo una escalera en caracol.

Solo después de irrumpir por otra puerta en un amplio pasillo con un techo elegantemente curvo cubierto por un mural largo y detallado, me detuve resbalando con dificultad.

“¿Cecilia?”

Saltando, me di la vuelta solo para darme cuenta de que Nico había estado parado cerca de la puerta de la escalera, admirando un escudo dorado y plata colgado en la pared.

Su expresión decayó cuando notó mi respiración agitada, y lo que asumí era un salvaje, pánico a la escalera. “¿Qué ocurre? ¿Qué pasó?”

“Na-Nada”, balbuceé, esforzándome por recomponerme. “Simplemente … fui a los alrededores — no quería llegar tarde.”

“Llegas perfectamente a tiempo, en realidad,” dijo una voz profunda desde el pasillo, el estruendo de la misma atravesando las piedras y vibrando hasta las plantas de mis pies. “No hace falta de que te pongas nerviosa, querida Cecilia.”

Volteándome hacia la voz, me incliné profundamente, pero el movimiento hizo que mi cabeza diera vueltas cuando una ola de vértigo se estrelló a mi alrededor y tropecé hacia adelante. Un poderoso brazo gris mármol me agarró y sentí que me levantaban como un niño y me volvían a poner firmemente de pie.

De pie frente a mí, con sus manos sobre mis hombros, estaba Agrona, sus ojos de color escarlata vibrante mirando directamente a través de mí. El lord del clan Vritra, y mi nuevo hogar en Alacrya, era guapo, de piel suave y mandíbula afilada que me recordaba a un actor. Su cuerpo era ágil y elegante, y se movía con una confianza fácil que atrajo tus ojos hacia él.

Enormes cuernos brotaron de los lados de su cabello negro como los cuernos de un alce, excepto brillantes y negros, cada punta llegando a un punto afilado como una lanza. Varios anillos de oro y plata envueltos alrededor de las muchas puntas, y cadenas de joyas trazaban las líneas de los cuernos. A cualquier otra persona le habría parecido chillón, pero para Agrona, solo aumentaba la sensación de poder que colgaba de él como un manto.

Perdida en el vértigo retorcido, no pude evitar mirar mientras su presencia me abrumaba.

“Oh, esos molestos recuerdos,” dijo en voz baja. “Te irrita de nuevo, ¿no es así? Déjame ayudar.”

¡No! Por favor no —

Entonces Agrona estaba en mi cabeza, en mi mente, hurgando como un alfarero moldeando la arcilla. La confusión de recuerdos y pensamientos que no eran míos comenzó a desvanecerse, al igual que la avalancha de emociones en cascada.

Mientras sus dedos mentales amasaban mi cerebro, respiré hondo y me dejé relajar. Primero, él eliminó sus recuerdos, alejándolos y enterrándolos profundamente, luego comenzó a examinar los míos, dándome un tirón aquí o un empujón allí para ayudarme a recordar cosas de mi vida anterior.

Una avalancha de imágenes se reprodujeron en el ojo de mi mente, parpadeando en rápida sucesión:

Nico, solo un niño, me invitaba a jugar con él y su amigo, a pesar de que era demasiado tímido para siquiera hablar.

Nico esquivando entre explosiones de energía de ki, moviéndose más rápido de lo que su edad debería haber permitido, presionó una mano enguantada contra mi estómago, salvándome a mí y a todos los demás en el orfanato del ki inestable que amenazaba con explotar fuera de mí.

Nico me entregó un medallón que había hecho solo para mí, para mantenerme a salvo, su sonrisa nerviosa hablaba más que sus palabras.

Nico salvándome de hombres violentos en un callejón, hombres que querían llevarme, quienes estaban dispuestos a matar para atraparme.

Nico, sus brazos me envolvieron en felicitaciones después de que nos aceptaron en el instituto de entrenamiento militar al que asistimos juntos.

Nico, sus brazos me envolvieron en …

Mis ojos se abrieron de golpe y di un rápido paso hacia atrás del imponente Vritra, quien me dio una sonrisa de complicidad antes de enderezarme. “Ahí está, todo mejor ahora, ¿no es así Cecilia?”

“Sí, Lord Agrona,” respondí con calma, el ruido en mi cabeza finalmente se calmó. “Gracias por su ayuda.”

A mi lado, los dedos de Nico estaban inquietos a su lado, y sabía que quería extender la mano y tomar mi mano, pero se contuvo. No hice ningún esfuerzo por animarlo, apreciando la distancia. Por alguna razón, el contacto físico con Nico, por inocente que fuera, siempre desencadenaba la repugnante sensación de vértigo.

“Ahora, he hecho preparar una exquisita comida para nosotros,” continuó Agrona, volteándose y haciendo un gesto para que lo siguiéramos. “Bueyes lunares y carambolas de Elenoir — un manjar un poco raro ahora, considerando todo — pero esa no es la razón por la que quería hablar con ustedes.”

“Sé que quieres salir y ver el mundo, querida Cecilia. Todo esto todavía parece muy extraño y de otro mundo, y no quiero que te sientas como un pájaro atrapado en su jaula. Por eso estoy enviando a Nico, contigo a su lado, como debería ser, para investigar algunos sucesos extraños en el Gran Salón dentro de las Relictombs.”

Sonriendo al lord Vritra, Nico y yo lo seguimos a su comedor privado, ansiosa por la oportunidad de demostrar mi valía ante el Alto Soberano.