Capítulo 343 – TBATE – El Profesor Princesa

Después de un rápido escaneo de mis habitaciones, me hundí en una de las lujosas sillas frente a una pequeña mesa y solté un suspiro. Mantener una conversación cortés con extraños se había vuelto cada vez más agotador — más debido a lo mucho que tenía que cuidar mi lengua.

Saliendo de mi aturdimiento, dos items captaron mi ojo entrecerrado, ambos descansando en el centro del tablero de juego pequeño con una nota.

“Esta debe ser el token que activa el portal de ascensión,” murmuré, jugando con la piedra rúnica de jade mientras leía la nota.

El segundo item era un anillo abierto hecho de ébano, que tomaba la forma de una intrincada serpiente que ajustaba su tamaño alrededor de mi dedo para encajar mejor.

Mi mirada se posó en el anillo pálido envuelto alrededor de mi dedo medio, dejando que el hecho de que me había convertido oficialmente en profesor del mismo continente contra el que estaba en guerra me sumí.

Volviendo mi atención a la mesa frente a mí, leí la pequeña placa de bronce que decía:

A diferencia de las “piezas” toscamente hechas con las que Caera y yo habíamos jugado, colocadas en el tablero hexagonal de mármol había representaciones exquisitamente talladas de Strikers [Atacantes], Casters [Conjuradores] y Shields [Escudos] en piedra de color rojo oscuro por un lado y gris como las nubes de una tormenta por el otro.

“Bonito,” dijo Regis, husmeando por el tablero y derribando varias de las piezas.

Apartando su cabeza, reajusté las piezas y me levanté de la mesa.

A continuación, dirigí mi atención al dispositivo de proyección. El cristal ovalado, ligeramente rugoso, como si hubiera sido tallado a mano en una pieza más grande, fue montado en la pared con soportes de metal.

“Enciende,” ordené, incapaz de encontrar ningún control cerca del dispositivo.

No hubo respuesta.

“Actívate,” dije vacilante mientras agitaba mi mano frente al cristal ovalado para ver si reaccionaba a los gestos físicos.

Regis soltó una risita, lo que hizo que me volteara hacia él con una ceja levantada. “Solo tienes que darle un pequeño pulso de maná para que se encienda. Se apaga de nuevo cuando el cristal de maná incrustado en el interior se queda sin maná o cuando extraes todo el maná.”

“Oh,” dije, dándome cuenta de mi error. Era una pequeña cosa tan estúpida, pero si alguien más me viera tropezar así, sería inmediatamente obvio que no era un Alacriano.

“Sabes,” dijo Regis con el aire de alguien a punto de decir algo muy obvio, “todo el asunto del ‘no mana’ parece un asunto mayor ahora que estamos en la civilización. Vas a necesitar tener más cuidado.”

“Si tan solo tuviera a alguien — un compañero de algún tipo — que tuviera un conocimiento más detallado de la tecnología y las costumbres Alacrianas,” dije con sarcasmo. “Alguien que pudiera ayudarme señalando posibles pasos en falso antes de que yo los cometiera.”

Regis dejó de husmear y me miró ofendido. “¿Y qué crees que soy, un lector de mentes?”

“Literalmente podemos leer las mentes del uno del otro, Regis,” dije, empujando al enorme lobo sombra antes de arrojarme al sofá.

“Entonces debes saber que estoy aburrido,” dijo Regis, tomando asiento frente al sofá y mirándome con sus ojos oscuros, su cola ardiente golpeando suavemente el suelo.

Deje que mis ojos se cierren. “Solo hemos estado aquí diez minutos.”

“Diez muy largos minutos, muy aburridos,” respondió el lobo, moviéndose para apoyar la barbilla en el borde del sofá junto a mi cabeza. “Vamos al menos a mirar alrededor, donde hay chicas bonitas con las que pueda quedarme boquiabierto.”

Skydark: Wow Regis, que galán…XD

Gruñí. “Las chicas aquí son todas adolescentes, Regis. No seas repugnante.”

“Y yo tengo apenas unos meses, y ni siquiera soy de la misma especie. ¿Y qué? Además, probablemente haya algunas profesoras bellas para ti, viejo.”

“Bien,” suspiré, cediendo a su implacable acoso y rodando sobre mis pies. El aire fresco podría ser bueno para mí. “De todos modos, debería averiguar dónde queda mi oficina. Se supone que mis útiles de enseñanza están allí.” Me detuve en la puerta. “Pero tendrás que hacer turismo desde mi interior.”

“Pero yo —” farfulló mi compañero.

“Regis. Destacas incluso peor que yo. Dentra.”

El lobo sombra resopló molesto, pero hizo lo que le pedí.

Negué con la cabeza cuando sentí su forma etérea fundirse en mí, flotando cerca de mi núcleo de éter. Avísame si sientes que estoy a punto de hacer algo que llamará la atención, le dije.

“A la orden, Profesor Princesa.”

*****

Esa fue una caminata corta a través del campus hasta el edificio donde estaría enseñando, una gran estructura que me recordó a las universidades de mi vida anterior. El edificio estaba prácticamente vacío, ya que las clases aún no habían comenzado, y deambulé por los espaciosos pasillos en paz hasta que encontré la habitación adecuada.

La única puerta se abrió a un espacio en forma de semicírculo, como una pequeña arena con un ring de duelo en el nivel del suelo. Era más pequeño de lo que esperaba, con asientos para no más de treinta estudiantes.

Cuando bajé el primer escalón poco profundo de las escaleras, los artefactos de iluminación a lo largo de la pared exterior y el techo se iluminaron automáticamente, llenando el espacio con una luz fría. Algo me llamó la atención y me detuve para inclinarme sobre uno de los asientos, que tenía una runa grabada en el.

“¿Estoy leyendo eso bien?” Murmuré.

‘Sí, estoy bastante seguro de que lo estás leyendo,’ me confirmó Regis.

La runa, cuando se active, enviaría una sacudida de dolor por la columna vertebral de quienquiera que este sentado sobre ella. “Bárbaro.”

‘Bienvenido al sistema escolar Alacriano,’ respondió mi compañero.

Siguiendo las escaleras hasta el ring de duelo, lo rodeé hasta el otro lado, donde había un panel de metal con una serie de perillas y palancas. Curioso, moví uno, y un escudo transparente y reluciente vibró en su lugar alrededor de la plataforma.

Esto no fue diferente de los anillos de entrenamiento en Xyrus, pero el resto de los controles fueron más interesantes. Descubrí que, con solo presionar un interruptor, podía activar un amortiguador de fuerza que atenuaría todos los impactos dentro de los límites de la plataforma de combate, y había un dial que me permitía controlar incluso la fuerza de la gravedad, haciéndola más pesada o más ligera para desafiar a los estudiantes.

Aunque no estaba muy ansioso por enseñar a los combatientes enemigos potenciales que cuando Alaric explicó por primera vez su plan disparatado, tuve que admitir que los alacrianos tenían algunos juguetes elegantes.

Otra puerta se abrió a la pared justo detrás del ring de duelo. Usando la piedra rúnica de jade, la abrí y entré a una pequeña oficina con un escritorio, tres sillas, un par de estantes y un gran baúl con runas grabadas en el metal.

Una pila de rollos, pergaminos y libros ya me esperaba en el escritorio. Retiré los dos rollos que había recibido del contacto de Alaric, los puse sobre el escritorio y decidí profundizar en los aspectos más detallados de la clase más tarde.

La piedra rúnica también abrió el baúl, que proporcionó almacenamiento para artículos más sensibles. Actualmente, estaba lleno de equipo de entrenamiento para la clase. Reconocí los chalecos que permitirían un análisis detallado del flujo de maná, la fuerza física, la aceleración y probablemente una docena de otras métricas. Era similar al equipo de entrenamiento que Emily había inventado para probar mis habilidades en el castillo, pero obviamente mucho más avanzado.

Si Gideon y Emily pudieran tener en sus manos algo de esta tecnología Alacriana …

Cerré la tapa, que se bloqueó de nuevo automáticamente, y miré alrededor de la pequeña oficina, incapaz de mantener el ceño fruncido fuera de mi cara.

‘Habitación aburrida, comprobado. Oficina aburrida, comprobado. ¿Podemos hacer algo más interesante?’ , Suplicó Regis, dando el equivalente mental de ojos de cachorrito.

Pasé mis dedos por la tapa de un libro en mi escritorio. Por supuesto.

*****

‘Esto no es exactamente lo que tenía en mente,’ dijo Regis cuando entramos en la Biblioteca de la Academia Central. Una placa junto a la entrada ofrecía un agradecimiento a la Alta Sangre Aphelion por donar esta biblioteca, que había sido construida hace varias décadas.

¿Pensaste que estaríamos causando estragos con una chica con poca ropa en cada brazo o algo así? Repliqué.

El pequeño pasillo de entrada estaba decorado con pinturas de directores de academias anteriores y terminaba con un gran retrato de un hombre severo con el pelo corto y gris y cejas estruendosas arrugadas en un surco. Según la placa de bronce en la pared debajo de ella, este hombre — Augustine de la Sangre de Nombre Ramseyer — era el actual director de la academia.

‘Parece que sería una maravilla tenerlo a ese tipo en una fiesta,’ señaló Regis con sarcasmo cuando pasamos junto a él.

Independientemente de su personalidad, el Director Ramseyer sería alguien de quien tendría que tener cuidado.

Cuando pasamos del pasillo de entrada al vestíbulo, una mujer mayor miró hacia arriba de una pila de libros y frunció el ceño. Ella ordenó la pila momentáneamente antes de dirigirse hacia nosotros.

“Lo siento, joven, la biblioteca aún no está abierta para los estudiantes,” anunció con una voz que sonaba mucho más joven que su apariencia.

“¿Qué hay de los profesores?” Pregunté tranquilamente, levantando mi mano para mostrar el anillo de ébano.

“¡Oh! Mis disculpas,” dijo, mirándome brevemente de arriba abajo antes de invitarme a entrar. “Todos ustedes se vuelven más y más jóvenes cada año, lo juro.” Dando la vuelta, rápidamente se dirigió a una gran isla redonda en el centro del vestíbulo. “Sin embargo, joven, inteligente, viene a la biblioteca a primera hora.”

“¿Qué clase vas a dar?” Ella preguntó mientras comenzaba a jugar con un extraño dispositivo al lado de su escritorio.

“Tácticas de Mejora Cuerpo a Cuerpo”, respondí, siguiendo a la bibliotecaria hasta el escritorio circular que la envolvía.

Hizo una mueca y me miró con simpatía. Esto se desvaneció en una sonrisa burlona cuando dijo: “¿Quizás tendré que retractarme de lo que dije sobre su inteligencia? Supuse que estabas aquí para repasar el material del curso antes de que comenzaran las clases, pero …”

Me incliné hacia adelante, apoyé los codos en el escritorio y la vi manipular el dispositivo. “¿La clase es realmente tan mala?”

“Oh, bueno …” Ella comenzó vacilante, “es solo que enseñar a los magos de la alta sangre a cómo golpear y patear cosas nunca ha sido exactamente … una posición muy respetada entre los estudiantes.”

“Ya veo. ¿Cuánto duró el último profesor?” Pregunté, mi empleo en la academia de repente cobró más sentido.

“Dos sesiones,” admitió la bibliotecaria, frunciendo el ceño. “Luego, la clase fue cancelada por el resto de la temporada/ciclo.”

No pude evitar reírme de eso, y la bibliotecaria levantó una ceja. “Para ser honesto, me sentía un poco nervioso por todo este asunto de la enseñanza, pero tú me tranquilizaste.”

Esto hizo que su ceja levantada se arrastrara hasta esconderse detrás de su flequillo. “¿Los estudiantes que asustaron al último maestro después de dos días te hicieron sentir mejor?” Ella parpadeó varias veces antes de agregar entre dientes: “Retiro todo lo dicho. Obviamente estás enojado.”

Sonriendo, tamborileé con los dedos sobre el escritorio. “Eso me ayuda a tranquilizarme, eso es todo.” A Regis, agregué, Porque parece que en realidad no tendré que enseñarles nada a estos niños.

Sacudiendo la cabeza, la bibliotecaria se giró hacia su extraño dispositivo, que estaba hecho de una versión más pequeña del cristal de pantalla de mi habitación, colocado encima de un pedestal de hierro, y tocó la pantalla. Por la forma en que se encendió, asumí que ella le había infundido maná.

“Tácticas de Mejora Cuerpo a Cuerpo”, dijo, aparentemente al dispositivo. El cristal de proyección mostraba un puñado de libros, incluido lo que parecía ser una ubicación dentro de la biblioteca.

“Impresionante,” murmuré, revisando los títulos. “¿Y eso funciona para cualquier tema?”

“Tema, autor o título,” dijo con orgullo, acariciando la máquina como si fuera una mascota obediente. “¿Quieres intentarlo?”

Sintiendo mis labios formar un ceño pensativo mientras miraba la pantalla, dije, “Los magos antiguos”, pensando que preguntar por las reliquias podría causar alguna sospecha.

La pantalla cambió, la lista cambió mostrando una gran cantidad de libros sobre los magos antiguos, las Relictombs y otros temas relacionados. Memoricé las ubicaciones de un par al azar.

“¿Está bien si miro a mi alrededor?” Dije.

“¿Por supuesto, profesor …?”

“Grey,” respondí cortésmente.

“Dehlia,” respondió la bibliotecaria. “Hay más de estas consolas por ahí. Si la pantalla está apagada, solo dale un toque con un poco de maná.”

“Gracias de nuevo, Dehlia,” dije con un asentimiento antes de caminar más hacia la biblioteca.

Alrededor del vestíbulo, estante tras estante de libros se extendían para llenar el enorme edificio, que se extendía dos niveles más arriba. Docenas de rincones de lectura estaban dispuestos alrededor del borde exterior de la biblioteca, dando a los estudiantes un lugar donde esconderse para estudiar.

‘U otras cosas menos académicas,’ señaló Regis.

La Biblioteca de la Academia Central no era tan grande ni grandiosa como la biblioteca de la ciudad, pero debía contener decenas de miles de libros y rollos. Leí títulos al azar mientras paseaba entre los altos estantes, curioso acerca de lo que los alacrianos considerarían importante.

Una fila contenía al menos doscientos libros separados sobre runas Alacrianas, desde marcas hasta regalias. Otro contenía biografías de la Alta Sangre, cada una de las cuales parecía competir con sus vecinos por ser las más gruesas o tener la portada más ornamentada. Encontré una sección entera de poesía ensalzando las virtudes de Agrona y los soberanos.

Skydark: Las ‘regalias’ están en ingles no se como explicarlos el significado ….. pero es como una vestidura que los indentifica….

Finalmente, encontré la fila que estaba buscando y saqué un volumen pesado encuadernado en cuero que sonaba interesante del estante. Eso afirmó haber hecho un examen exhaustivo sobre la adaptación Alacriana a la tecnología de los magos antiguos a lo largo de los siglos.

‘Por favor, dime que no vamos a andar merodeando por esta biblioteca leyendo todo el día. Por lo menos llévame de vuelta a las aburridas habitaciones para que pueda salir de ti,’ gimió Regis.

Ignorando a mi compañero, abrí el tomo y comencé a hojear las páginas cuando una voz suave y nerviosa dijo: “Usted estaría mejor con la respuesta de Crenalman.”

Al voltearme, vi a un joven ratonil que me miraba por debajo de sus gruesos anteojos. La mirada del niño se posó en mi mano mientras se rascaba su cabello castaño como el lodo, sus ojos se abrieron después de ver mi anillo. “Lo…Lo siento, señor, yo sólo … no importa.”

Giró sobre sus talones y rápidamente se alejó.

“Espera,” grité, haciendo que el chico casi tropezara antes de voltearse hacia mí.

“¿Se supone que debes estar aquí?” Pregunté, más por sorpresa que por un deseo autoritario de asegurarme de que no entraba ilegalmente en la biblioteca sin permiso.

“L-lo siento, señor, he estado aquí du…durante un par de semanas, y tengo un especial …”

Le indiqué que se callara. “No importa. ¿Qué estabas diciendo sobre esto?”

Miró con temor entre el libro y yo antes de responder en voz baja: “Es solo que … bueno … no hay mucha información en eso. Todo es teórico y pasa demasiado tiempo agradeciendo a los soberanos por …”

La boca del chico se cerró de golpe cuando sus ojos se abrieron como platos. “No hay nada malo con … solo quise decir que … um …”

Traté de no sonreír mientras veía al chico tambalearse. Cuando finalmente se detuvo en silencio, levanté una mano. “Está bien. Yo sé lo que quieres decir. ¿Sugieres algo mejor?”

Tentativamente, como alguien que camina sobre una fina capa de hielo, dijo: “Sí. Hay un artículo de respuesta de Crenalman que aborda directamente los problemas con ese. Debería estar,” dio unos pasos en la fila, examinando los estantes rápidamente, “aquí.”

El niño deslizó un libro un poco más delgado del estante y me lo entregó con una sonrisa tímida.

“Parece que conoces el camino por este lugar. Soy nuevo aquí y, sinceramente, no soy muy lector. ¿Puedo pedir algunas recomendaciones?” Hice una pausa, pensando por un momento. ¿Me atrevo a revelar mi interés principal a este joven estudiante? Parecía más seguro pedir ayuda a un estudiante nervioso que a la bibliotecaria, así que decidí arriesgarme. “Mi interés principal son las reliquias.”

Los ojos del chico se iluminaron y su comportamiento se transformó rápidamente. Rápidamente empujó hacia atrás el libro de Crenalman, luego hizo lo mismo con el que tenía en mis manos. “He leído todo sobre reliquias. Historias, catálogos, tratados teóricos — ¡pero esta biblioteca tiene cientos de libros sobre ellos, la mayoría de los cuales ni siquiera había oído hablar hasta que llegué a la academia!”

Me hizo señas para que lo siguiera, luego prácticamente corrió a través del laberinto de estantes, llevándome por una escalera escondida cerca de la parte trasera de la biblioteca, luego serpenteando por varias filas más. Cerca del centro del segundo nivel, con vistas al vestíbulo, había una pequeña sección dedicada a libros relacionados con las reliquias.

Agarró tres y me los tendió. “Comience con estos,” dijo con orgullo, luego agregó rápidamente, “si aún no lo ha leído.”

Al aceptar la colección ofrecida, miré a cada una de ellas: una historia de la recuperación de reliquias y la evolución de las leyes que la rodean; una exploración de los poderes de las reliquias y cómo eran; y un catálogo de reliquias muertas descubiertas durante los últimos cien años, incluida una sección completa del relicario de la Academia Central.

El chico observó mi rostro con atención, y lo que encontró en mi expresión debió de incitarlo a explicar sus elecciones. “Sé que la ley de las reliquias no suena interesante, pero el autor hace un gran trabajo al hacer que el material sea accesible. Es el mejor de su tipo, lo prometo, y realmente útil para comprender los pequeños entresijos. Hay todo tipo de formas en las que los ascenders pueden meterse en problemas si no entienden la ley.”

Sosteniendo los libros bajo mi brazo, le di al chico una mirada pensativa. “¿Aprender más sobre las Relictombs es la razón por la que quieres ser un ascender?”

Quizás dije algo demasiado invasivo, porque su rostro, ya pálido, pareció perder el color. “Yo … um … no …” Se detuvo y respiró hondo. “Realmente no quiero ser un ascender, señor. O un soldado,” añadió con sentimiento de culpabilidad. “Pero siempre quise ser un mago, y mi hermana —”

Se interrumpió, sacudiendo un poco la cabeza. “Lo siento señor. No quiero aburrirle con esto. Solo … gracias por pedirme ayuda.”

“No hay problema. Gracias por las recomendaciones…” Hice una pausa, esperando que el chico diera su nombre.

“S-Seth, señor,” proporcionó después de un momento de vacilación.

“Gracias por las recomendaciones, Seth.”

Con una sonrisa incómoda y un saludo, giró y desapareció en la biblioteca en expansión.

‘Parece una clase de niño bueno,’ dijo Regis.

Solo me encogí de hombros mientras reorganizaba los libros en mi brazo y regresaba a la recepción para su revisión.