Capítulo 490 – TBATE – Aficionados

Desde el Punto de Vista de Alaric Maer

Un rugido bajo, como el chapoteo de las olas en una orilla lejana. Una luz roja y caliente que se cuela a través de los párpados cerrados. Dolor, difuso en los bordes.

Abrí los ojos, me arrepentí y los volví a cerrar. En esa mirada breve y borrosa al mundo que me rodeaba, sólo confirmé que me encontraba en una pequeña habitación con poca luz. Esta vez, con más cuidado, abrí sólo el ojo izquierdo.

La habitación era sencilla, sin adornos, salvo por el áspero catre en el que me encontraba recostado y el orinal en la esquina. Me di cuenta de que tenía las muñecas encadenadas con esposas supresoras de maná. El rugido bajo era la sangre que golpeaba mis oídos, como si hubiera un hombre pequeño y furioso intentando salir de mi cráneo a martillazos. La luz roja y caliente era la reacción.

Los cabrones ni siquiera me dieron tiempo para recuperarme antes de ponerme estos desparasitadores. Podría haber muerto.

Sin embargo, no les importó lo suficiente como para asegurarse de que sobreviviera. Eso significaba que en realidad no me necesitaban, lo que a su vez significaba que solo podría causar una cantidad limitada de daño si el cachorro de Redwater y su correa de la Guadaña me rompían.

El recuerdo de aquellos últimos momentos volvía poco a poco.

La muerte de Edmon, el fallido intento de Darrin de salvarme, el fuego del alma…

“Será mejor que estés vivo, muchacho,” dije en voz alta, con la lengua áspera y la voz ronca. Me imaginé los ojos de Darrin mientras Wolfrum con el sangriento fuego del alma de Redwater danzando detrás de ellos, y la bilis se me subió a la garganta.

Algo chocó contra la pared a mi izquierda. Me incliné más cerca, presionando mi oído contra la pared. Intenté imbuir maná en mis oídos para mejorar mi audición, pero, por supuesto, fracasé. “¿Quién está ahí?”

No hubo respuesta inmediata, así que golpeé dos veces la pared.

“¡Baja la voz!” susurró un hombre desde el otro lado. “No se nos permite hablar entre nosotros.”

“¿Quién eres?” dije, modulando mi voz a un sonido sordo que sabía que atravesaría la pared sin resonar en todo el complejo, dondequiera que estuviéramos.

Pasaron unos segundos antes de la tímida respuesta: “Nadie. Solo un Instiller de Taegrin Caelum. No necesitas saber de mí.”

Sentí una punzada de interés que me ayudó a aclararme la cabeza y me incorporé en la cama. “¿Taegrin Caelum? ¿Es cierto que la fortaleza se volvió contra todos los que estaban allí después de la onda expansiva? ¿Qué…?”

“Lo siento, no puedo decirlo. No sé mucho, solo que apenas pude salir.” Una pausa. “Si nos escuchan hablar, nos harán daño.”

Resoplé. “De todos modos, es probable que tengan la intención de matarnos a los dos.” Cuando esto no generó confianza en el Instiller, intenté algo más. “Me trajeron con un hombre llamado Darrin. ¿Sabes si está en una de las habitaciones cercanas?”

“No, no lo sé. Los guardias no hablan cuando estamos cerca de nosotros.” Otra vacilación. “Sin embargo, ninguna de las otras habitaciones estaba abierta cuando te dejaron. Al menos no cerca de mí. Te habría oído.”

Golpeé mi cabeza contra la pared con irritación, pero aún no estaba demasiado preocupado. Wolfrum no había necesitado la amenaza de matar a Darrin para traerme aquí; ya me había derrotado. No había ninguna razón por la que nos hubiera traído a los dos si no tuvieran algún plan para Darrin también, lo que significaba que probablemente todavía estaba vivo.

A menos que haya estado inconsciente por más tiempo del que creo.

La figura sombría de Cynthia se sentó al pie de la cama. “Se nota por la profundidad de tu boca seca que han pasado unas cuantas horas o más. Las esposas te han rozado la piel, pero no se han roto por dar vueltas en la cama.”

Me senté y observé las esposas, tratando de ignorar la alucinación. Eran esposas de supresión de maná estándar, que dependían de runas externas. Al destruir las runas correctas, era posible desactivarlas. Luego, con mi maná de regreso, no sería demasiado difícil escapar de ellos. Lo sabía, pero no actué de inmediato.

“Buen chico, Al” dijo el fantasma, inclinándose ligeramente hacia delante y mirándome de reojo. “Has acabado justo donde querías estar, así que no hay prisa por salir de aquí. No sin antes saber más sobre lo que está pasando. En este momento, solo tus enemigos saben quién es ese Instiller fugitivo y qué había en esa grabación. Esa es la prioridad.”

“Darrin es la prioridad, ese tonto,” refunfuñé, recostándome en el catre y levantando los pies para que pasaran a través de la alucinación.

No había nada más que hacer, entonces, excepto esperar. Resultó que no tuve que esperar mucho tiempo. Solo una hora después, me despertó el sonido de pasos pesados ​​que se detenían frente a mi puerta. Había escuchado atentamente al guardia caminar arriba y abajo del pasillo, memorizando su tiempo, pero nunca se había detenido antes. Venían por mí.

Cuando se abrió la puerta, me levanté y me coloqué en el centro de la pequeña habitación. La puerta se abrió hacia adentro y rozó por poco el pie de la cuna.

“Exijo que me lleven ante el propietario de este establecimiento,” dije.

El soldado — un hombre joven, Striker por su aspecto, dio un paso hacia delante, con la boca abierta como si fuera a decir algo. Se sobresaltó un poco y apuntó con una espada corta temblorosa hacia mi pecho. Era evidente que esperaba que estuviera inconsciente o demasiado maltrecho para moverme.

“¡Oye! ¿Qué estás…? lo siento, ¿qué?” preguntó vacilante.

Resoplé. “El servicio aquí es pésimo, la cama es una mierda y…” hice sonar la corta cadena de las esposas “la ropa de dormir que nos dieron era condenadamente incómoda.”

Un soldado mayor empujó al joven a un lado, sonrió ante mi broma y me metió el puño en la boca. Sin maná, no tuve tiempo de reaccionar para esquivarlo y recibí toda la fuerza del golpe. Mis labios se abrieron con una descarga de dolor intenso y mi boca se llenó de sangre.

El soldado me agarró antes de que cayera y luego medio me arrastró y medio me empujó para pasar junto a él. Salí a trompicones al pasillo, perdí el equilibrio y caí de cabeza contra la puerta de enfrente, que se sacudió por el golpe. Alguien gritó asustado desde adentro y los guardias le gritaron que se callara. Dos de ellos me agarraron por debajo de los brazos y me levantaron a rastras, luego me arrastraron por el pasillo.

Me llevó un minuto olvidarme del golpe, pero cuando salimos, mi cabeza estaba despejada de nuevo. La silueta borrosa de una mujer y su bebé me miraban con tristeza desde las sombras, debajo de un cenador cercano.

Aparte de los fantasmas y los magos leales, el campus de la Academia Central parecía estar prácticamente vacío. Los estudiantes se habían ido, al igual que el personal. Cualquiera que fuera la gente que la Guadaña Scythe Dragoth tenía bajo su mando, también estaba fuera de la vista. La mayoría de los edificios estaban a oscuras y, con las esposas puestas, no podía sentir ninguna señal de maná, lo que me dejaba ciego.

Me arrastraron más allá del relicario, que estaba bajo una fuerte vigilancia, y del antiguo marco del portal, sin portal, del que la academia estaba tan orgullosa. Conocía bastante el campus por mis anteriores aventuras allí, pero cuando me arrastraron por un estrecho callejón hacia un edificio bajo, me di cuenta de que no sabía a dónde íbamos.

“¿No tienes tiempo las visitar para ir a los baños del personal?” pregunté. Incliné la cabeza y me olí la axila con fuerza. “Odiaría aparecer en mi cita con el dulce Dragoth oliendo a… ¡uf!”

Un codazo me golpeó la mandíbula y me hizo crujir los dientes. Me palpé la boca con la lengua para asegurarme de que todo seguía en su sitio.

El edificio al que me arrastraron tenía un aire estéril. Retratos de Instillers que no reconocí se alineaban en la entrada, y luego descendimos por una escalera oscura pero limpia. Supuse que bajamos dos pisos antes de que me arrastraran a través de una puerta, por un pasillo, a la izquierda, a la derecha y luego a través de otra puerta hacia una habitación con poca luz. No era grande, pero estaba abarrotada de herramientas y bancos de trabajo a lo largo de su exterior. El centro de la cámara estaba dominado por lo que parecía ser una mesa quirúrgica, completa con correas para atar al paciente.

Los soldados me arrojaron bruscamente sobre la mesa y luego, en lugar de atarme, comenzaron a golpearme con los puños y los codos, golpeándome el estómago, el pecho, las piernas y los brazos con una eficacia despiadada. Me acurruqué sobre mí mismo, protegiéndome lo mejor que pude, sin molestarme en gritarles ni suplicarles.

Las estrellas estallaron detrás de mis ojos cuando un puñetazo perdido me alcanzó en la mejilla y me hizo rebotar la cabeza contra la mesa de metal. Sentí que mi cuerpo se aflojaba mientras mi mente se demoraba en el borde mismo de la conciencia, sin importarle ya el ataque, pero una orden amortiguada se hundió en mis oídos zumbantes y el ataque se detuvo. Mis brazos y piernas fueron colocados en su lugar y, cuando recuperé el sentido, las correas alrededor de mis muñecas, tobillos, garganta y cintura estaban aseguradas.

Tosí sangre y escupí por el borde de la mesa. Uno de los soldados maldijo y saltó hacia atrás mientras la saliva roja le salpicaba las espinillas.

“Es un pedazo de cuero crudo muy duro, hay que reconocerle eso.”

La cabeza me daba vueltas cuando me di vuelta para ver de dónde provenía la voz. Me decepcionó encontrarme con Wolfrum de la Alta Sangre Redwater en lugar del mismísimo Guadaña Dragoth, con sus dos ojos de diferente color brillando con una malicia divertida. O tal vez eran solo las estrellas lo que estaba viendo.

Se acercó, apareciendo desde un rincón como una de mis alucinaciones. Antes de volver a hablar, presionó una mano contra mi pecho. Llamas negras brotaron de su carne y se hundieron en la mía. Apreté la mandíbula y mi cuerpo se sacudió a pesar de mis mejores esfuerzos; cada nervio de mi torso ardía como la mecha de una vela bajo mi piel.

“¿Por qué tu hombre estaba investigando en la academia?” preguntó Wolfrum, inclinándose para mirarme.

Respiré con desesperación y ahogo ante el dolor. “Estoy buscando… evidencias,” dije entre dientes apretados.

“¿Evidencias de qué?”, preguntó.

“Que… que…” Hice una pausa, forzada a tragar saliva, esperando no atragantarme con la lengua. “Que tu madre era una cabra montesa.”

Wolfrum sonrió con sorna. “Eres viejo, Alaric. Solo te queda un poco de fuerza vital, y se va consumiendo a cada segundo. Cada palabra que pronuncies debe ser dicha con cuidado. Podría ser la última.”

“Entonces me aseguraré… de no desperdiciarlos,” respondí, forzando una risa que se convirtió en una tos burbujeante mientras la sangre se filtraba por la parte posterior de mi garganta.

Me dio una palmadita en el hombro. “Y trataré de no matarte demasiado rápido.”

Las preguntas continuaron. El dolor iba y venía. Era mejor cuando se quedaba, persistente, constante. La mente se adaptaba a él. Pero las llamas saltaban y danzaban, cayendo solo para volver a hincharse, quemándome primero una parte del cuerpo y luego otra. Era una agonía, y pronto mis bromas se volvieron poco entusiastas y mal pensadas. Perdí la noción de lo que Wolfrum me había preguntado o de cómo había respondido. Nombres y ubicaciones, la estructura de la organización, información sobre Seris…

A través de la niebla del dolor, reconocí la táctica. Estaba verificando información que ya había recibido de otros y obteniendo una base de referencia para saber cuán sincera estaba siendo. Sin estar seguro exactamente de lo que le había dicho, solo podía esperar no haber revelado nada esencial. No es que haya nada esencial en nuestra operación en este momento, pensé en algún lugar profundo de mi mente, donde el dolor no podía llegar.

Cuando Wolfrum retiró de repente su fuego espiritual, sentí una sacudida, como si me hubieran sumergido en agua helada. Jadeé y me atraganté, retorciéndome entre las correas mientras el cuero me quemaba la carne. Había algo más allí, opresivo, que se cernía en lugar del dolor. Una intención furiosa y hirviente.

Sus poderosos dedos se entrelazaron con mi cabello y tiraron mi cabeza hacia atrás, casi rompiéndome el cuello.

Miré fijamente el rostro ancho y mudo de la Guadaña Dragoth Vritra. Solo que le faltaba un cuerno desde la última imagen que había visto de él. Me faltaban fuerzas para mencionarlo.

Gruñó algo, exigiendo información. Lo miré boquiabierto, estúpido.

“Pasaste cosas de contrabando para Seris. Comida. Armas. Personas .” La mano que no intentaba arrancarme el cuero cabelludo se envolvió en mi garganta, pero no me apretó. “Cuéntamelo todo . Quién, dónde, cómo. Quiero todos los detalles de tu red.”

Balbuceé algo, aunque no estaba seguro de qué exactamente. Esperaba que fueran los nombres de hombres muertos y barcos hundidos, y las ubicaciones de casas de refugio quemadas.

Me soltó y empezó a caminar de un lado a otro junto a mi mesa. Wolfrum se había escabullido hacia el rincón.

“¿Cómo se comunican contigo las personas, los clientes? Quiero a todos aquellos que puedan traer a alguien a su grupo. A todos. Me han dicho que tu los conoce a todos.”

De repente, dejó de caminar, agarró los lados de la mesa y la levantó para que yo ya no estuviera en posición horizontal. Incluso si no hubiera estado atado a la mesa de metal, no habría podido hacer nada cuando estrelló las patas de la mesa contra la pared. La piedra cedió con un crujido horrible cuando las patas de metal se clavaron en la pared. Colgué dolorosamente de las correas, que estaban destinadas a mantenerme abajo, no a sostenerme. Dragoth estaba cara a cara conmigo, lo suficientemente cerca para que pudiera ver los pelos erizados en su nariz torcida.

Solté algunos nombres, todos ellos en Dicathen y que no le servían a Dragoth. Mis pensamientos iban y venían sin rumbo.

“Maldita sea, Vritra,” maldijo Dragoth, volviéndose hacia Wolfrum. “No me sirve de nada así. Llévenselo. Que un sanador se asegure de que no muera. Cuando pueda hablar de nuevo, díganmelo.” Sin esperar una respuesta, comenzó a irse.

“¿Y el otro?” preguntó Wolfrum, con tono tenso y nervioso. “Estoy seguro de que no sabe nada de valor.”

Dragoth se detuvo y me miró de cerca. “Sujétenlo por ahora. Si el dolor no es suficiente para motivar a este, ver a su amigo destrozado articulación por articulación, ligamento por ligamento, tal vez sí lo sea.”

“Sáquenlo de aquí,” dijo Wolfrum después de que Dragoth se fuera. Los soldados, que habían permanecido fuera de la habitación hasta ese momento, se apresuraron a obedecer y yo me dejé caer en una bendita inconsciencia.

No duró lo suficiente. Me desperté sintiéndome vacío. Se me estaban formando moretones en la carne, pero las cicatrices del fuego del alma eran mucho más profundas y menos tangibles. Aun así, había conseguido lo que necesitaba.

Lo que pasaba con torturar a alguien con la expectativa de que pronto le cortarían la garganta y arrojarían su cadáver a las bestias de maná era que ciertos detalles se deslizaban fácilmente en el interrogatorio. Ni Wolfrum ni Dragoth eran expertos en eso, un hecho que se hizo dolorosamente evidente por sus demandas de información amateurs y su falta de sutileza. En particular, Dragoth mostraba su desesperación y su miedo tan claramente como el único cuerno que le quedaba en el cráneo lleno de rocas.

No sabían dónde estaba su desertor, lo que significaba que el Instiller había escapado. Y había algo más. No podía estar completamente seguro, pero el miedo exterior que Dragoth no había podido contener me hizo pensar que todavía estaba custodiando esta grabación. Pensó que había enviado a Edmon y al chico Severin a la academia para encontrarla.

Esto lo siguió. Estaba solo. A pesar de ser una Guadaña, era un sirviente. Todo lo que había recibido se debía a la sangre Vritra que bombeaba como veneno por sus venas, pero ahora no había ningún Vritra que le acariciara la cabeza y le diera golosinas. Tenía demasiado miedo de destruir la grabación y de conservarla.

Esto sugería una ventana de tiempo estrecha.

Empecé a sentarme, emití un gruñido de dolor seguido de un largo gemido y volví a sentarme. En lugar de eso, me di la vuelta y me incorporé con cuidado hasta quedar sentado.

Se oyó un golpe en la pared detrás de mí, silencioso pero persistente. “¿Hola?”, se escuchó la voz apagada de mi vecino.

“Estoy aquí,” dije, modulando de nuevo mi voz para que fuera profunda pero tranquila y pudiera atravesar mejor la pared. Mis pulmones y mi garganta protestaron por ese uso.

Se oyó un ruido apagado y luego dijo: “Tu amigo. Está aquí. Tres puertas a la izquierda, al otro lado del pasillo. Los oí hablar de él cuando te trajeron de vuelta.”

Esa noticia me animó. Pasar tiempo buscando a Darrin era exactamente el tipo de tiempo que no podía perder, pero no estaba dispuesta a dejar que el chico se pudriera y muriera a manos de un tumor canceroso como Wolfrum. “Gracias”.

No hubo respuesta del otro lado mientras el guardia pasaba por el pasillo en su patrulla.

Respiré profundamente y con dolor, metí la mano en la boca y busqué mi diente postizo. Se movió cuando lo toqué y solo pude agradecer que no se me hubiera caído por la paliza que recibí. Incliné la cabeza hacia adelante y moví el diente hasta que se desprendió de las encías; después lo saqué rápidamente de mi boca para evitar que su contenido se vertiera accidentalmente en mi boca.

Cuando puse el diente boca abajo sobre mi palma, se cayó una cápsula. El pergamino encerado era ligeramente transparente y dejaba ver una pequeña cantidad de polvo en su interior. Me temblaban los dedos cuando intenté abrir el paquete.

“Tranquilízate, Al,” dijo Cynthia desde la cama que estaba a mi lado. Sus manos incorpóreas se extendieron y envolvieron las mías.

A pesar de que ella no estaba allí, el temblor se alivió. Desenrollé el paquete con mucho cuidado y luego acomodé mis brazos para exponer las runas grabadas en el metal del puño izquierdo. Con minuciosa precisión, espolvoreé el polvo sobre las runas. A pesar de lo deshidratada que estaba, me tomó un minuto juntar suficiente saliva para catalizarla, y cuando dejé que el líquido espumoso goteara de mis labios para humedecer el polvo, estaba teñido de rosa.

De todas formas, funcionó. Al entrar en contacto con la saliva, la pólvora empezó a despedir un humo acre. En unos instantes, empezaron a saltar chispas del manguito.

Brillantes y calientes. No me moví ni siquiera cuando una de ellas me quemó la manga y se clavó en la piel del antebrazo. Otras ardían en el catre, salpicándolo con pequeñas marcas negras de quemaduras, o saltaban por el suelo lanzando más chispas.

En cuestión de segundos, la cortina de acero que las esposas envolvían alrededor de mi maná se desvaneció. Mi sentido del maná se tambaleó, aumentando y disminuyendo a medida que la magia de las esposas fallaba. Tiré del maná atmosférico como un hombre deshidratado que se atiborra en un oasis. El maná ya purificado que había estado contenido dentro de mi núcleo fluyó a través de mis canales, infundiendo mis músculos para brindar fuerza y ​​​​consuelo.

Tuve que darme tiempo para acostumbrarme y escuché al guardia pasar dos veces más antes de estar listo para actuar. Al menos mi señal de maná era tan débil que no fue un problema suprimirla.

Finalmente, cuando calculé que era el momento adecuado, inyecté maná en mis brazos y giré el brazalete izquierdo. La cadena se rompió en el punto de conexión. Rápidamente, arranqué el brazalete y lo usé para abrir el brazalete derecho deslizándolo entre la piel irritada de mi muñeca y el metal, y luego lo giré. Mis esfuerzos habían hecho un poco de ruido, pero no sentí ninguna reacción de los guardias.

Me dirigí a la puerta, canalicé maná en el Destello Solar y esperé. Cuando el guardia que caminaba de un lado a otro estaba justo afuera de mi puerta, alcancé los artefactos de iluminación en el pasillo, lo que provocó que destellaran con un brillo horrible. El guardia gritó consternado. El destello duró apenas un parpadeo antes de que los artefactos de iluminación se hicieran añicos, sumiendo el pasillo en la oscuridad.

Me estrellé contra la puerta.

Atravesé el marco y se abrió hacia afuera, las bisagras se soltaron del pasillo. La puerta se cerró de golpe sobre el guardia, que estaba inclinado y se frotaba los ojos. Voló hacia atrás y se estrelló contra la puerta opuesta a la mía y se desplomó. Una vez más, se escuchó un grito de sorpresa desde el interior de la habitación, pero esta vez fue seguido por gritos de un lado a otro del pasillo, incluidos los de otros dos guardias.

Cargaron hacia la oscuridad, el maná ardía alrededor de sus armas y los cegaba aún más. No pude lograr un segundo pulso de Destello Solar y en lugar de eso, canalicé el Decay Miope, apuntando a ambos a la vez. Gritaron alarmados cuando su vista ya insuficiente se volvió borrosa y sus ojos comenzaron a lagrimear dolorosamente.

Saqué una daga de la bota del guardia que estaba a mis pies y la arrojé al más cercano de los dos guardias. Se hundió en el cuello del hombre. Con la otra mano, tomé una espada y corrí hacia el guardia restante. Al oírme acercarme, ella blandió su arma a ciegas, pero era fácil esquivar su arma brillante. La mía encontró el hueco en su armadura justo por encima de su cadera y la empujó hacia arriba. Le tapé la boca y la bajé al suelo mientras moría en mis brazos.

Se oyeron gritos en las habitaciones circundantes; los prisioneros estaban desesperados por hacerse oír.

“Que está sucediendo-”

“—ayúdanos, por favor, estamos—”

“—Malditos idiotas, Dragoth nos matará a todos, cállense, cállense… —“

“¡—tienen que dejarnos salir!”

La voz de Darrin no estaba entre ellas, lo que significa que estaba inconsciente o era lo suficientemente inteligente como para mantener la boca cerrada y escuchar en lugar de gritar como loco.

El guardia al que había golpeado con la puerta aún respiraba. Rápidamente lo corregí y luego le quité a su cadáver un manojo de llaves comunes. Afortunadamente, tenían números grabados en ellas.

Fui directamente a la habitación de Darrin, como me había indicado el instigador que había hablado a través de la pared. El llavero tintineó mientras buscaba a tientas el número correcto; el metal resbalaba entre mis dedos manchados de sangre. Tenía que darme prisa.

La cerradura giró con un suave clic, empujé la puerta y di un paso atrás. Darrin estaba allí de pie, con el torso desnudo y cubierto de heridas, ambos ojos casi hinchados y cerrados dentro de una masa de hematomas, y una pata rota de la camilla agarrada como una daga en su puño.

“Entonces, ¿qué ibas a hacer exactamente con eso?” pregunté, señalando con la cabeza el arma improvisada.

“Te apuñalaré por tardar tanto,” graznó Darrin, con una voz apenas reconocible.

El llavero no tenía ninguna forma de desactivar o quitar las esposas. En cambio, tomé la daga del guardia y tiré de la cadena para liberarla de un lado, lo que le permitió a Darrin total libertad de movimiento con los brazos. No deshabilitó por completo el efecto de supresión de maná, pero sí desestabilizó el artefacto, que dependía de que ambos conjuntos de runas estuvieran conectados.

“Listo. Al menos el maná debería empezar a circular por tu cuerpo de nuevo” dije. “Podemos terminar cuando…”

“Bueno, entonces, vámonos,” exigió. Su mirada saltaba de un extremo al otro del pasillo y luego a los cadáveres. “Seguramente debe haber sonado algún tipo de alarma.”

“Un segundo, muchacho.”

Me apresuré a llegar a la puerta que estaba junto a la mía, la abrí y la empujé. Dentro, acurrucado sobre sí mismo en su catre, había un hombre pequeño con barba de un par de semanas y ojos abiertos y húmedos de terror. No debería haber sentido pena por el pobre bastardo, considerando que era uno de los Instillers favoritos de Agrona. Quién sabía en qué tipo de horrores había estado involucrado en Taegrin Caelum. Aun así, no podía dejarlo solo, a todos. Y su escape ayudaría a cubrir el nuestro.

Le tiré el llavero. “Supongo que podrás quitarte esas esposas tú solo, ¿no?”

Él asintió débilmente. “Gracias.”

“No pierdas el tiempo.” Le dije adiós con un movimiento brusco de la mano y me alejé, indicándole a Darrin que me siguiera. A pesar de sus preocupaciones, no había sonado ninguna alarma.

“Son aficionados,” dijo Cynthia, siguiéndonos, con las manos a la espalda como si estuviera examinando una sesión de entrenamiento. “Desesperados y agitándose. El último suspiro de un imperio moribundo. Pronto, Dragoth estará muerto y todos verán qué criaturas patéticas eran los Vritra.”

Esperemos que sea así de fácil, comandante.