Capítulo 225 – TBATE – Aflicción compartida

Punto de Vista de Sylvie.

Debería haberle impedido venir en el momento en que se acercó a mí. El pánico que se filtró sobre él no podía ser reprimido, pero debería haber evitado que lo viera.

En el momento en que vi a Arthur acercarse, sus ojos me rogaban que me equivocara antes de que su mirada se posara en una visión que ningún — hombre o niño — debería tener que experimentar, mi estómago se apretó y sentí que las lágrimas amenazaban con apoderarse. Al ver la expresión horrorizada de mi vínculo antes de que dejara escapar un suspiro y comenzara a reír con los ojos abiertos en negación por lo que estaba viendo, quise desaparecer.

Quería estar en cualquier lugar menos aquí. Preferiría enfrentarme a otra horda de bestias de maná trastornadas por mí misma que soportar la visión de mi vínculo de por vida mirando desesperadamente el cadáver ensangrentado de su propio padre.

Arthur se tambaleó hacia adelante. Empujó a todos a un lado y se arrodilló sobre el cuerpo inmóvil de su padre, y por un momento, pareció que todo estaba en silencio.

Tanto las bestias como los soldados parecían haber sentido el pesado velo que descendía sobre toda el área, pero nadie podía sentir el estado de confusión de mi vínculo tanto como yo.

Duele.

Era insoportable … era insoportable.

No sabía que mi corazón pudiera doler tanto. Me agarré el pecho y me hundí en el suelo, incapaz de soportar el estado autodestructivo de sus emociones.

Las lágrimas corrieron por mis mejillas y nublaron mi visión. No podía respirar mientras el torrente de emociones continuaba surgiendo de mi vínculo y dentro de mí. Ira que ardió como un incendio forestal, dolor que inundó y ahogó todo a su paso, una culpa punzante que hizo temblar la mismísima tierra, y un lamento que destruyó y echó a un lado años y años de arduo trabajo y desarrollo como un huracán.

Podía sentir estas emociones, que se sentían como desastres naturales causando estragos en mi corazón, destrozando la cordura de Arthur.

Sin embargo, en la superficie, Arthur estaba tan silencioso y quieto como una estatua.

Me arrastré hacia él, jadeando por aire entre mis sollozos mientras mi corazón se retorcía en mi pecho. Fue solo entonces, cuando abracé su espalda, su espalda ancha y solitaria, que la delgada pared que había construido a su alrededor finalmente se derrumbó.

Con un aullido gutural y primitivo que me atravesó como fragmentos de vidrio, mi vínculo se rompió en lágrimas.

La misma tierra parecía lamentarse por mi vínculo mientras sus sollozos y lamentos llenaban el aire. El maná ambiental a nuestro alrededor temblaba y subía a veces para igualar su ira, mientras que a veces se ondulaba rítmicamente, simpatizando con su desesperación mientras Arthur lloraba, agarrando el cuerpo inmóvil de su padre.

Seguí aferrándome a la espalda de mi vinculo mientras las garras ardientes continuaban agarrando y retorciendo mis entrañas. Traté de hacer más, cualquier cosa más para ayudar, pero no pude. El nudo en mi garganta bloqueó cualquier palabra de consuelo que pudiera decir, así que hice lo que nadie más podía hacer; Sentí empatía a través de la conexión que compartía con mi vínculo.

Este prodigio, que se había convertido en una Lanza, un General, un mago de núcleo blanco, no era más que un niño que había perdido a su padre ahora mismo.

El mundo siguió avanzando, incluso cuando Arthur y yo permanecimos atrapados en este momento de duelo y pérdida. La batalla que se había prolongado durante dos noches había llegado a su fin.

Habíamos ganado, pero no ilesos. El Muro se cernía sobre nosotros como si fuera un rey, complacido con su propia salud a pesar de los sacrificios que se habían hecho por él.

No fue la ira de Arthur lo que hizo que mi interior hirviera así … fue la mía.

El tiempo pasó hasta que el sol se puso. Fue solo entonces que Arthur se puso de pie.

Si sus emociones se habían gastado o encerrado, no lo sabía, pero su estado mental reflejaba la tumba congelada en la que conjuró y encerró el cuerpo de su padre.

Cerca estaba Durden, abatido. Había permanecido en silencio durante todo el duelo de Arthur, sin mostrar ningún signo de dolor o malestar a pesar de la sangre que goteaba de los vendajes aplicados apresuradamente sobre su rostro y parte del brazo perdido.

“Durden. Por favor, lleve el cuerpo de mi padre a mi madre y mi hermana.” La voz de mi vínculo era fría y hueca. Se puso de pie y caminó hacia el Muro como un segador de la muerte en su cacería.

Punto de Vista del Capitán Albanth Kelris.

“Seguir adelante con mi plan original nos ha llevado a la victoria con pérdidas mínimas en el Muro y los pasajes subterráneos,” se jactó el Capitán mayor Trodius, con una rara sonrisa en su rostro usualmente estoico. “Su obediencia no pasará desapercibida, Capitán Albanth, Capitana Jesmiya. Bien hecho.”

Jesmiya hizo una reverencia, recibiendo el aplauso de los otros líderes de unidad presentes en la gran carpa de reuniones.

Eché un vistazo a la foto que tenía en la mano, gastada, rasgada y arrugada en los bordes. Era una foto que había encontrado en el pecto de uno de mis soldados antes de incinerarlo.

“¿Capitán Albanth?”

Mirando hacia arriba, vi al capitán mayor con la ceja levantada. A su lado había soldados y nobles que habían invertido en el Muro, todos compartiendo la misma expresión de perplejidad.

“Mis disculpas,” respondo rápidamente, metiendo la foto en mi bolsillo antes de inclinar la cabeza y aceptar el elogio en silencio con los dientes apretados.

Al venir aquí después de incinerar a varias docenas de mis hombres, muchos de los cuales había compartido bebidas, comidas y risas, me sentí mal al aceptar cualquier forma de elogio.

“Si bien es necesaria una celebración adecuada, estamos en guerra y hay mucho que limpiar,” dijo Trodius. “Continúe con su buen trabajo. Haré que alguien envíe un pequeño obsequio a las familias inmediatas de los soldados caídos.”

“Como se esperaba de la cabeza de la Casa Flamesworth. Su liderazgo es impecable,” dijo un hombre corpulento que estaba a la izquierda del capitán mayor. “Fue la decisión correcta invertir en esta fortaleza.”

Mientras tanto, Jesmiya y yo intercambiamos una mirada rápida, ambos obviamente colgamos por el uso que hizo el Capitán Mayor Trodius de la frase “limpiar”. Seguramente no se refería a incinerar y enterrar a nuestros aliados como ‘limpiar’, ¿verdad?

Después de que los otros soldados se marcharon, Jesmiya y yo nos dimos la vuelta para irnos cuando el capitán mayor llamó mi nombre.

“Capitán Albanth, necesitaré un momento de su tiempo,” dijo, esperando a que Jesmiya se fuera.

Después de que todos, excepto el capitán mayor y tres nobles, debido a su atuendo llamativo e impecable, se fueron, Trodius señaló un asiento vacío.

Después de sentarse en la silla de madera plegable, uno de los nobles levantó una varita de metal adornada e insonorizó la habitación con magia del viento.

“Capitán Albanth. Tu casa está en Etistin, ¿cierto?” preguntó el capitán mayor, cruzando las piernas.

Asentí. “Sí, señor.”

“Y eso significa que, con toda la ciudad fortificada, su familia ha sido evacuada,” continuó con total naturalidad.

“Sí, señor. Afortunadamente, mi posición y contribuciones permitieron que mi familia pudiera asegurar una casa en un refugio fortificado cerca del castillo.”

“Ya veo,” murmuró Trodius antes de voltearse hacia un noble larguirucho con gafas a su derecha.

Recibiendo un asentimiento del capitán mayor, el noble habló mientras deslizaba un pergamino sin encuadernar hacia mí. “Esta es la información que recibió el Capitán Mayor Trodius Flamesworth durante el ataque de la horda de bestias.”

Leí una escritura impecable, se formaba sudor frío y me temblaban los dedos mientras murmuraba lo que leía. “Reino Elenoir… Barcos Alacrianos acercándose desde la costa oeste. Trescientos barcos …”

“Después de discutir con el Consejo, supusimos que esta será la batalla más grande. Y tendrá lugar en las costas oeste, justo encima de Etistin.”

“Además, debido a la mano de obra necesaria para resistir al ejército alacriano, el Consejo ha decidido abandonar el reino de los elfos. La mayoría de las tropas elfos serán transferidas a Etistin, mientras que los ciudadanos serán evacuados antes de que los alacrianos de Elshire se hagan cargo de todo,” explicó Trodius sin una pizca de emoción.

“E-esto …” el pergamino se deslizó de mis dedos que estaban resbaladizos por el sudor. “¿Por qué soy el único en ser notificado de esto? Deberíamos decírselo a la Capitana Jesmiya y correr la voz. ¡Nuestras tropas restantes deben ser trasladadas al oeste si queremos tener una oportunidad! ¡El General Arthur tenía razón!”

La expresión del Capitán Mayor Trodius se volvió afilada. “Si mi objetivo hubiera sido el mismo que el del niño Lanza, yo también habría procedido a sacrificar el Muro. Sin embargo, esta fortaleza pronto se convertirá en un lugar invaluable.”

Fruncí el ceño. “No entiendo.”

El noble corpulento de antes habló esta vez, inclinándose ansiosamente hacia adelante. “Como mi familia siempre dice, la guerra es una gran bolsa de dinero esperando ser abierta…”

“Sir Niles, por favor absténgase de hablar tan insensiblemente,” advirtió Trodius.

“Ci-Cierto. Mis disculpas.” Niles soltó una tos. “De todos modos, con la guerra llegando a su fin y tanta tierra siendo destruida o ocupada por los alacrianos, es sólo cuestión de tiempo que la gente busque desesperadamente un refugio seguro.”

“¿Qué hay de la Ciudad Xyrus? Tenía entendido que la ciudad voladora es actualmente el lugar más seguro junto al castillo,” respondí.

El pequeño noble que lucía un bigote que había permanecido callado todo el tiempo finalmente habló, refunfuñando de molestia. “Esa roca flotante es una bomba de tiempo esperando a explotar.”

“La Ciudad Xyrus está intrínsecamente en un lugar seguro, pero la ciudad no está construida como una fortaleza. Una vez que los alacrianos anulen el acceso a la ciudad voladora, lo cual es completamente plausible a partir de los portales que has visto en las mazmorras de los Claros de las Bestias, la gente allí será presa fácil,” aclaró Trodius.

“Por eso era tan importante que el Muro y las rutas subterráneas permanecieran en una sola pieza. Estos dos aspectos servirán como la base de una gran ciudad nueva,” intervino el noble corpulento. “Ese General es inteligente, pero miope. Quiere destruir esta magnífica estructura que potencialmente podría convertirse en la nueva capital de Dicathen, o mejor aún, ¡el único refugio seguro contra los alacrianos!”

“Pido disculpas si soy grosero, pero por lo que está diciendo, parece que estás esperando o incluso deseando que los alacrianos ganen esta guerra,” herví, apenas capaz de controlar mi ira.

“¡Cómo te atreves! Lo que estás haciendo es una acusación peligrosa, Capitán,” grito el gordo.

Trodius levantó un brazo y lo calló. “Es fácil arrojar una luz negativa sobre esta imagen, pero lo que simplemente estamos haciendo es capitalizar la circunstancia inevitable. De ninguna manera estoy apoyando a esos asquerosos intrusos, pero sería una tontería ignorar su poderío militar. Incluso si logramos ganar esta guerra, Dicathen no saldrá ileso. Elenoir ha sido abandonada, Darv se esconde en su propio caparazón y los intentos de fortificar ciudades más pequeñas en Sapin se han dejado en manos de los funcionarios de la ciudad.”

El capitán mayor dejó escapar un suspiro antes de continuar. “Lo que buscamos es construir un nuevo refugio seguro al que puedan acudir los ciudadanos. Habrá una nueva sociedad reformada por la Casa Flamesworth y sus patrocinadores.”

Negué con la cabeza y me reí de pura incredulidad. Levantándome, abrí la boca, preparada para arriesgar mi posición para poder regañarlo.

“Piensa bien antes de soltar la lengua,” advirtió Trodius con una leve sonrisa. “¿No dijiste que tu padre, madre, esposa e hijos están todos en Etistin?”

Mis ojos se abrieron y mi boca se cerró de golpe.

Esto estaba mal. Lo que estaban haciendo estaba mal, pero mi boca no se abría.

“Su reputación y presencia aquí entre los soldados y trabajadores aquí son grandiosas. Quédese aquí, trabaje por nuestra causa y me aseguraré de que su familia sea traída aquí de inmediato. Este muro continuará fortificándose y ampliándose, utilizando las rutas subterráneas. Su familia estará a salvo aquí y su posición aquí será mucho más alta y significativa que siendo un simple capitán.”

“Yo-yo no… ¿qu-qué hay de los soldados de aquí? Pensé que habías recibido una carta que te ordenaba que trasladaras a todos los soldados capaces a Etistin.” Logré decir. Junté mis manos detrás de mi espalda, incapaz de evitar que temblaran.

“La batalla contra la feroz horda de bestias fue muy reñida. Perdimos muchos, demasiados, de hecho, para poder enviar al oeste … eso es lo que planeo enviar como respuesta,” respondió Trodius con sencillez. “Dudo que el Consejo venga a comprobar con todo lo que está en su plato.”

Mi pecho se apretó y mi respiración se hizo corta. “Entonces, us-usted envió intencionalmente a estos soldados a la muerte para que pueda …”

“Los soldados aquí lucharon para defender el Muro, como estaba planeado originalmente,” intervino Trodius. “No hay necesidad de pensarlo demasiado.”

“Tienes razón. No hay necesidad de que lo pienses demasiado,” una voz gélida resonó detrás de mí.

Pero no fueron sus palabras las que me hicieron encoger. Era la presencia que se extendía desde la voz que colgaba como un espeso sudario en el aire, obligándome a arrodillarme y succionando el aliento de mis pulmones.

Traté de darme la vuelta, al menos para verificar la fuente de lo que muy bien podría matarme, pero no pude moverme. Me quedé atascado viendo al noble echar espuma por la boca, perder el conocimiento o ambas cosas. Y vi una expresión en Trodius que nunca antes había visto en él … una expresión de miedo.

Sus intentos de parecer sereno fracasaron cuando el sudor rodó por su rostro y la barrera de fuego que había conjurado desapareció.

Con una voz que parecía prácticamente salir de su tráquea, Trodius habló.

“General … Arthur.”