Capítulo 216 – TBATE – Campo de batalla

El mago me miró fijamente con ojos presa del pánico mientras los fragmentos desmenuzados de la piedra negra caían de mis manos.

Hubo un momento tenso mientras esperaba que sucediera algo en medio de la zona de guerra, además del caos que ya se había producido.

De repente, como si se hubiera encendido un interruptor, todas las bestias de maná en las cercanías parecían haber sido provocadas por mi acción.

Los ojos una vez vidriosos y sin vida de las bestias de maná ahora ardían con furia. Sin embargo, no fue solo hacia mí; las bestias de maná comenzaron a gruñir y sisearse unas a otras, mostrando los colmillos, garras y cuernos unas a otras.

No pasó mucho tiempo antes de que el infierno se desatara. Las bestias se abalanzaron unas sobre otras sin dejar siquiera una apariencia de cordura entre ellas. Se abalanzaron sobre mí con imprudente abandono, a menudo siendo atrapados unos por otros en el proceso.

Sacando rápidamente las dos espadas que había recibido de la herrera Flamesworth, me convertí en una ráfaga de espadas. Corté y apuñalé los signos vitales de las bestias de maná que me atacaron hasta que un montón de cadáveres ensangrentados se acumularon bajo mis pies.

Sin embargo, a pesar de la masacre que cayó sobre aquellos que se acercaron, las bestias de maná continuaron atacando y desperdiciando sus vidas como si estuvieran poseídas.

‘¡Arthur! ¡No puedo aguantar más!’ La voz entrecortada de Sylvie atravesó mi mente.

Me voltee para ver a la gigantesca bestia liberarse, con los ojos fijos en mí mientras pateaba el suelo preparándose para cargar mientras la pila de cadáveres seguía creciendo.

Sin embargo, no dejé de notar la sutil diferencia en el comportamiento de la bestia mamut. La forma en que la bestia me miraba con furia seguía indicando ira, pero el acto muy específico y amenazante de desarraigar el suelo mostraba cierto nivel de inteligencia.

Demostró que no estaba pensando en cargar a ciegas como antes, sino esperando a que yo reaccionara de alguna manera a su acto de agresión.

En cuanto a mí, en lugar de tener el lujo de reaccionar ante la gigantesca bestia, estaba ocupado por las interminables bestias de maná que parecían empeñadas en arrancarme las extremidades.

“¡Suficiente!” Rugí, liberando cada gramo de intención asesina que había reprimido con el tiempo.

A simple vista, nada había cambiado, pero cualquiera que tuviera un ápice de sentido común, lo sentía. Incluso las bestias, tan trastornadas como estaban, se congelaron en seco y empezaron a temblar por instinto.

Es posible que esto no haya funcionado mientras estaban en su estupor hace unos momentos, pero ahora las bestias a mi alrededor retrocedieron por miedo, mientras que algunas de las más débiles incluso colapsaron.

Con finalmente algo de espacio para respirar, di un paso hacia la bestia gigantesca. Un camino se abrió mientras caminaba, las bestias de maná no podían soportar estar demasiado cerca.

Miré a los ojos al colosal monstruo de clase S que sobresalía sobre el mar de bestias de maná causando estragos entre sí, dirigiendo la totalidad de mi incesante sed de sangre. Era algo primitivo, muy parecido a flexionar los músculos frente a tu oponente para desanimarlo, pero hizo su trabajo.

El monstruo colosal rompió el contacto visual conmigo, su cuerpo se aflojó. Finalmente, con un aullido de tristeza, la bestia de clase S se volteó y se fue, pisoteando a las bestias de maná más pequeñas con cada paso.

‘Ha pasado un tiempo desde que sentí tu sed de sangre. Un buen recordatorio para no provocarte demasiado,’ dijo Sylvie mientras se unía a mí a mi lado.

Esbocé una sonrisa antes de responder. Sin embargo, parece que solo funciona en las bestias más inteligentes y poderosas.

Las bestias de maná que habían sido paralizadas temporalmente por mi intención se habían liberado rápidamente y habían reanudado su ola de mutilaciones.

Dándome la vuelta, vi al mago Alacryan. A pesar de estar ensangrentado e incapacitado, todavía estaba vivo. Ninguna de las bestias parecía querer siquiera acercarse a él.

Al ver cómo actuaba la enloquecida bestia, no pudo haber sido por lástima o incluso por lealtad a su supuesto amo.

“Ahora …” miré al mago asustado. “Me pregunto es de cómo sigues vivo.”

Sylvie estiró el cuello y comenzó a oler al mago que había clavado en el suelo. ‘No estoy segura de si tiene algo que ver con eso, pero hay un hedor bastante repulsivo proveniente de este humano.’

El mago Alacryan dejó escapar un gemido ahogado cuando mi vínculo le enseñó los colmillos, pero poco más podía hacer.

Mientras contemplaba si llevar al mago para interrogarlo o matarlo en el acto y continuar reduciendo el número de enemigos, el mago dejó escapar un sonido un poco más coherente.

“Ah de-demonio ooh, ah demonio ooh,” murmuró a través del hielo derretido que le cerraba la boca.

Intercambiando miradas con Sylvie, derretí el hielo alrededor de su cara. “Habla. Cualquier palabra inútil y te mataré en el acto.”

“Yo-yo te diré por qué no me atacarán. Solo prométeme que me dejarás vivir.”

Dejé que la punta de mi nueva espada descansara sobre la boca del mago, apenas mordiendo la comisura de sus labios. “Odio hacer promesas que sé que no cumpliré.”

Las lágrimas rodaron por las mejillas del mago mientras me miraba con furia. “Entonces, ¿por qué debería decirte algo?”

La suciedad y la sangre de su rostro hicieron poco para ocultar lo joven que era el enemigo, pero sería descuidado mostrar misericordia. Empujé la cuchilla un poco más profundo; el mago dejó escapar un grito de dolor. “Porque … una muerte rápida e indolora es mejor que una larga y dolorosa.”

Usando magia de fuego para calentar la cuchilla de mi espada, la presioné contra la mejilla del mago. Mientras las bestias de maná que nos rodeaban estaban causando estragos, la mayoría de la horda de bestias todavía se dirigía hacia el Muro. No podría perder mucho tiempo en esto.

“¡Está bien! ¡Por favor, detente!” gritó, estirando su cabeza tan lejos de mi espada como su cuello se lo permitía. “Tenemos un suero que las bestias corruptas no pueden soportar durante su estado frenético.”

“¿Dónde lo obtuviste? ¿Quién más tiene este suero?”

El Alacriano negó con la cabeza vigorosamente. “¡Realmente no sé esto! Solo sé que es precioso, por lo que todos los que lo obtienen solo obtienen un poco para rociar sobre sí mismos.”

Con un breve asentimiento, clavé mi espada en el corazón del mago Alacriano. Los ojos del joven mago se abrieron, pero lo que me sorprendió fueron sus labios que se curvaron en una sonrisa.

“Es inútil … incluso si lo sabes,” farfulló, la sangre salía de su boca. “Larga….. vida…”

Incapaz de siquiera terminar su oración, el mago cayó inconsciente por la conmoción. Lo más probable es que muriera en unos minutos, sin dolor mientras dormía.

Saqué mi espada con un tirón rápido y seguí adelante. Había mucho más trabajo por hacer.

Pasé las siguientes horas en el suelo, cortando, apuñalando y disparando a las bestias de maná con espadas y hechizos. Mi guía bajo Kordri había perfeccionado mi cuerpo para durar días con la ayuda de las artes de maná y la técnica marcial. No desperdicié ningún esfuerzo en mis movimientos y ataques cuando las bestias de maná, ya sea en un estado de estupor o en su estado frenético, cayeron sin vida a mi lado.

Incluso el tiempo dedicado a entrenar con Kathyln, Hester, Buhnd y Camus dio sus frutos. Tener experiencia luchando contra múltiples oponentes realmente ayudó a saber cómo reaccionar mejor a las incesantes oleadas de bestias de maná, algunas de las cuales incluso podían lanzar magia a larga distancia, sin sobrecargar mi maná. Junto con los discos de medición de maná que Emily me había probado, pude limitar la fuerza de mis hechizos a su máxima eficiencia.

¿Cómo va todo de tu parte, Sylvie? Pregunté mientras dejaba escapar un gruñido. Saqué mi espada cubierta de rayos del interior de la cuenca del ojo chamuscada de una bestia de maná gigante. Al igual que la bestia mamut de clase S a la que había asustado antes, esta tenía una piel lo suficientemente fuerte como para hacer una astilla en mi nueva espada.

La bestia se estrelló contra el suelo, aplastando algunas desafortunadas bestias de maná debajo de eso. Su cuerpo sin vida aún crepitaba con arcos de relámpagos mientras sus extremidades sufrían espasmos.

‘Un poco cansada, lo admito, pero estoy bien,’ respondió, su voz mental clara incluso desde la distancia entre nosotros.

¿Cansado ya? Solo han sido como cuatro horas de lucha sin parar, bromeé, apuñalando y sacando mi espada de la caja torácica de una gran bestia de maná primate.

La espada corta que había recibido como un conjunto con mi espada más larga rápidamente se volvió inutilizable, dejándome solo con Dawn’s Ballad y mi delgada espada larga que ya se había vuelto desafilada.

Mientras los dos continuamos nuestro ataque, mi enfoque principal se había centrado en encontrar a los otros magos Alacrianos. El suero del que me había hablado el mago enemigo, básicamente capaz de ocultar al usuario de las bestias corruptas, era una recompensa tentadora, y ya sabía para qué usarlo.

Sin embargo, incluso después de las horas de búsqueda, nuestros esfuerzos fueron infructuosos. Solo la gran cantidad de bestias de maná hizo que fuera casi imposible incluso distinguir latidos de maná más grandes, y mucho menos un humano.

“Mald/ita sea”, maldije, clavando mis dos espadas en el grueso cuello de una bestia de maná reptil. “Nos estamos quedando sin tiempo.”

‘El Muro está más cerca, Arthur. Los conjuradores y arqueros estarán al alcance de atacar pronto. Entonces será aún más difícil encontrar a los magos enemigos,’ informó Sylvie.

Tienes razón. Y una vez que la horda de bestias llegue al Muro y la trampa que todos tendieron se active, será imposible encontrarlos, respondí mientras atacaba a otro grupo de frenéticas bestias caninas.

‘¿Que sugieres?’ preguntó mi vínculo mientras se abría paso a través de las hordas de bestias entre nosotros para llegar a mí.

No hay más remedio que confiar en Realmheart para buscar a los magos.

Hubo un momento de silencio en nuestras mentes cuando sentí que Sylvie pensaba en sus siguientes palabras.

‘Yo también quiero mantener a tu familia a salvo, Arthur, pero ¿es prudente desviarte de tus obligaciones como General y Lanza? Usar Realmheart te afectará mucho e incluso entonces, corremos el riesgo de que sea en vano.’

Apretando los dientes, salté sobre la espalda de Sylvie. Los recuerdos de mi pelea con mis padres durante mi último viaje al Muro salieron de mi mente y entraron en mi vínculo. Era más rápido hacérselo saber de esta manera que tratar de explicárselo.

No es prudente, Sylv. Yo sé eso. Pero, por favor, solo por un momento. Necesito poder decirme a mí mismo que estoy dando todo para mantener a mi familia a salvo, y encontrar un suero podría hacer eso.

Suponiendo que todo salió según el plan, tendríamos que sacrificar partes del Muro y las rutas subterráneas, y sería mucho más seguro para nuestras tropas de combate cuerpo a cuerpo luchar. Pero, incluso entonces, con tanta gente que me importaba participando en esta batalla, era imposible no estar ansioso y temer por ellos.

‘Entiendo,’ Sylvie envió con empatía mientras sus poderosas alas batían. Con una ráfaga de viento, los dos nos elevamos hacia el cielo, disparando a cualquiera de las bestias aéreas de maná antes de que pudieran reaccionar.

“Voy a depender de ti para luchar contra cualquier bestia de maná mientras me concentro en buscar a los magos,” dije en voz alta.

Respirando hondo, encendí la voluntad de la bestia de Sylvia desde lo más profundo de mi núcleo de maná y dejé que su poder fluyera libremente hacia mi cuerpo.

Sentí los cambios físicos en mi cuerpo cuando la cálida oleada de poder me llenó desde adentro. Largos flequillos blancos obstruían mi vista mientras las runas que cubrían mi cuerpo y se extendían hasta mis extremidades crecían brillantemente, incluso a través de la ropa gruesa que usaba.

Pronto, mi visión se convirtió en tonos de gris antes de que comenzaran a emerger de la nada motas de luz colorida.

No importa cuántas veces haya usado esta habilidad, fue impresionante cada vez. No importa cuántos hechizos lanzaran los magos y bestias, fue cuando pude ver físicamente la sustancia misma que formaba toda la magia en la atmósfera que sentí como si realmente hubiera caído en un mundo mágico.

‘Concéntrate, Arthur. ¿Puedes distinguir a alguno de los magos Alacrianos?’ Sylvie dijo con una pizca de envidia. Mi vínculo aún tenía que comprender esta habilidad a pesar de romper el sello que su madre le había puesto antes de nacer.

“En realidad no”, respondí, entrecerrando la mirada para tratar de identificar las fluctuaciones de maná que parecían diferentes de la magia que las bestias eran capaces de lanzar.

Sylvie continuó volando a lo largo del ejército, evitando o matando a cualquier bestia de maná voladora que se interpusiera en su camino, mientras yo buscaba cualquier signo de los magos Alacrianos escondidos entre ellos. No fue hasta que aparté mi mirada de la vista de abajo que noté algo extraño en dirección del Bosque de Elshire.

Sylvie, ¿puedes llevarnos más alto por un minuto? Le pregunté a mi vínculo, tratando de distinguir lo que estaba sucediendo en el norte.

Sintiendo mi confusión y preocupación, inmediatamente ascendimos hasta que fue imposible distinguir las bestias de maná individuales debajo de nosotros. Pero a medida que apareció la horda de bestias expansiva y amenazante, mi atención se centró en una amenaza mucho mayor.

No eran solo las fluctuaciones de maná las que parecían estar formadas por decenas de miles de magos, era el rastro, un rastro brillante de maná, que conducía desde el ejército de lo que solo podían ser los Alacrianos directamente al corazón del Reino de Elenoir.