Capítulo 132 – TBATE – Dibujando más cerca

Punto de Vista de Stannard Berwick:

Mi estómago dio un vuelco ante las premonitorias palabras del explorador.

Esto es todo, pensé. Para eso estábamos aquí abajo. Después de que esto terminara, podría volver a casa un rato y dormir en una cama de verdad, comer una comida sazonada preparada para el gusto, no para el sustento. ¿Pero por qué tenía tanto miedo?

“Líder, pude hacerlo”. El explorador dejó escapar otro suspiro de dolor. “Me las arreglé para establecer la puerta de teletransportación masiva cerca de la entrada”.

“Lo hiciste bien, Sayer”. El líder, Drogo, apretó el brazo del explorador antes de salir de la tienda.

“Vamos, deberíamos prepararnos también”, aconsejó la mujer llamada Helen, siguiendo detrás.

Tessia asintió firmemente en respuesta, indicándome que la siguiera. Pero no pude.

Mis piernas se sentían como si estuvieran ancladas al suelo, como si mi cuerpo protestara contra el hecho de que seguirlas podría conducir a mi muerte.

“¿Stannard? ¿Estás bien?” La líder de nuestro equipo inclinó la cabeza y me miró mientras levantaba la solapa de la tienda.

“Sí, estoy bien”. Lo dije más para convencerme a mí mismo que cualquier otra cosa.

Llegamos de regreso al campamento de nuestro equipo donde Tessia transmitió las noticias del explorador.

“¡Finalmente!” Darvus gimió de alivio. “Puedo tomar un baño caliente después de que todo esto haya terminado”.

“¿Al menos puedes tratar de decir cosas que un niño mimado no diría?” Caria sacudió la cabeza mientras se dirigía a su tienda.

“¿Qué? Todos lo piensan de todos modos, ¿verdad?” Darvus se volvió hacia mí. “Díselo, Stannard. Estás ansioso por un baño caliente después de esto, ¿verdad?”

“Oh, sí. Claro —” respondí en blanco mientras me sentaba con mi lanzador de mana de mis manos.

“¿Algo anda mal, Stan?” Preguntó Darvus, alzando una ceja.

Soltando un suspiro molesto, respondí: “No, estoy bien. Solo quiero que esto termine.”

No tenía sentido decir nada. Darvus, Caria y Tessia eran genios magos y combatientes. No necesitaban sentir miedo en situaciones como estas. No lo entenderían.

“Muy bien. Bueno, nos dirigiremos a nuestro campamento y nos prepararemos también. Samantha y Adam no tienen idea de lo que está sucediendo, después de todo”, anunció el líder de pelo corto de los Cuernos Gemelos mientras el resto del equipo se arrastraba detrás.

Unos minutos después de que los Cuernos Gemelos se hubieran ido, la voz de Drogo resonó por la gran caverna, alertando a todos del mensaje del explorador. Pronto, todo el lugar se llenó de un frenesí de movimiento mientras más de cien soldados corrían para prepararse para la inminente batalla.

A mi lado, Caria ya había equipado su equipo de batalla, que consistía en una ligera armadura de cuero que cubría sus signos vitales sin obstaculizar su movilidad. Ella yacía tendida a mi lado, estirando su cuerpo flexible de una manera que normalmente hubiera considerado imposible si no lo hubiera visto por mí mismo.

Darvus, sentado frente a mí junto al fuego, estaba haciendo malabarismos con las hachas más pequeñas que usaba para lanzar. La expresión normalmente laxa del cuarto hijo mimado de la familia Clarell había desaparecido, reemplazada por la máscara tranquila y concentrada que normalmente tenía durante una batalla seria.

Me volví hacia nuestra líder, Tessia, que en realidad era la más joven de nuestro equipo, perdiendo en edad solo un año, pero en realidad era la más compuesta. Ella ya se había equipado para la batalla, adornando su cuerpo tonificado y delgado con una armadura ligera. Nuestra líder llevaba una envoltura ajustada de cuero negro debajo de una placa de cota de malla que protegía su pecho. Una cubierta metálica elegantemente curvada decorada con intrincados diseños de ramas que fluían descansaba sobre el hombro de su brazo dominante. Sus muñequeras tenían el mismo diseño que la armadura de la placa del hombro y las fallas que protegían sus caderas y muslos.

Cuando Tessia recogió su cabello hacia atrás, revelando la nuca de su cuello color crema, no pude evitar apartar la mirada. Podía sentir mi rostro calentarse cuando la imagen de la elegante figura de Tessia se quemó en mi cráneo.

Concéntrate, Stannard. ¡Ella está fuera de tu alcance! Además, ella está enamorada de ese tipo Arthur. Sacudí la cabeza mientras intentaba concentrarme en contar las municiones que tenía. No nos iríamos por unas horas más, lo que me dio algo de tiempo para cargar más núcleos de bestias con hechizos.

Tenía alrededor de veinticinco rondas de bajo daño y unos ocho núcleos de alto daño. Después de calcular aproximadamente, llegué a la conclusión de que deberían bastar unas cinco rondas más de bajo daño y dos rondas más de alto daño.

Al levantar la vista, observé cuando los magos comenzaron a preparar la conexión entre las puertas de teletransportación para que pudiéramos llegar justo donde el explorador había colocado el artefacto. A medida que el portal reluciente se agrandó, no pude evitar sentir el peso de mi cuerpo cada vez más pesado.

Lo había hecho bien los últimos tres meses que habíamos estado aquí. Sin embargo, esto era real. Había peleado con bestias de mana antes de todo esto, pero sería la primera vez que peleaba contra un mutante.

“Vamos, Stannard. Deberías estirarte también. Será malo si tu cuerpo se encoge repentinamente mientras estamos en batalla.”

La voz de Caria me sacó de mi aturdimiento, sus ojos brillantes me miraron desde el lado del fuego mientras extendía su mano.

Una sonrisa logró escapar de mis labios cuando acepté su mano. “Se paciente conmigo.”

Después de aproximadamente dos horas, la puerta estaba lista y los equipos ya se dirigían hacia la puerta, ansiosos por ser los primeros en pasar. Agarré con fuerza el mango de mi lanzador de mana para evitar que mis manos temblaran.

“Vamos”, Tessia finalmente anunció. Un fuego recién descubierto ardía en sus ojos, la determinación prácticamente saliendo de sus poros.

“Sí, capitán”, respondió Darvus, con una sonrisa sarcástica en su rostro.

Nos acercamos a la masa frente a la puerta de teletransportación capaz de transportar unas pocas docenas a la vez.

“¿Están listos, chicos?” una voz familiar sonó desde la izquierda.

“Tan listo como alguna vez estaremos”, respondió Tessia, con una sonrisa de confianza en su rostro mientras miraba a Helen y al resto de los Cuernos Gemelos.

“Equipos de vanguardia, prepárense a su llegada. No estamos seguros de cuántas bestias de mana habrá al otro lado”, gritó Drogo al lado del portal. Los equipos que había elegido específicamente de antemano serían los que liderarían la carga, ya que equipos como el nuestro estarían más hacia la retaguardia, luchando contra los rezagados hasta que llegara la batalla principal.

“¡Cargad!” Drogo rugió, desenvainando esta espada larga y tomando la delantera. La masa que se reunió frente a la puerta de teletransportación comenzó a disminuir a medida que los equipos cargaban con armas listas.

Tessia, que estaba frente a nuestro equipo, nos miró por encima del hombro. “Todos saldremos vivos de esto y comeremos una comida agradable y deliciosa. ¿Entendido?”

“¡Entendido!” Todos gritamos al unísono cuando entramos por la reluciente puerta.

Dejé escapar un grito enloquecido cuando crucé la puerta a tiempo para ver a un aumentador de uno de los equipos delante de nosotros ser atacado por un par de gnolls con cara de hiena.

“¡Grannith!” una mujer a su lado gritó desesperadamente antes de que el mismo par de gnolls saltaran sobre ella.

Mientras cargaba rápidamente mi arma con un núcleo de bajo daño, Darvus ya había entrado en acción. Con un salto poderoso, había despejado la distancia y llegó por encima de los gnolls que asaltaron a la mujer conjuradora que había gritado por su camarada muerta.

Soltando sus dos hachas cortas de su espalda, blandió sus armas en el aire. El aire a su alrededor se arremolinaba, fusionándose en sus dos hachas mientras soltaba un feroz grito de batalla.

Al instante, las cabezas de los dos gnolls se cortaron completamente. La sangre solo brotó de la base de sus cuellos un segundo después, mientras revisaba el estado de la conjuradora.

“¡Maldi*/ción!” maldijo, enviando a uno de los cuerpos decapitados a caer con una patada firme. “Ella ya está muerta”.

“Vamos, no te quedes en un lugar por mucho tiempo. Mantengámonos juntos, pero tenemos que movernos”, ordenó Tessia mientras miraba a nuestro alrededor.

Parecía que un grupo de gnolls y orcos de buen tamaño nos había estado esperando, porque los pocos equipos que nos precedieron estaban encerrados en una batalla con bestias de mana.

Estábamos en una caverna de aproximadamente la mitad del tamaño del campamento principal. Por un segundo, pensé que habíamos llegado frente a las altas puertas que el explorador había especulado que era el lugar donde estaba el mutante, pero mirando hacia adelante, solo había una entrada estrecha a un pasillo oscurecido por las sombras.

“Stannard, a tu izquierda!” La voz de Caria llamó desde atrás.

Inmediatamente, me di la vuelta, dando un paso atrás justo a tiempo para esquivar la cabeza cruda de una alabarda. Levantando mi lanzador de mana en línea con el pecho del orco, disparé un núcleo de bestia de bajo daño, quemando un agujero en el centro del corazón de la bestia.

El monstruo se derrumbó en el suelo y dejó caer su arma con un ruido sordo. No tuve tiempo de descansar mientras otro gnoll se acercaba apresuradamente.

“Lo tengo”, dijo Caria a mitad del tablero. Se apresuró cerca del suelo como un cañón a toda velocidad cuando sus dos puños estaban pegados al pecho, listos para dispararse.

“¡Hahp!” Caria explotó a una velocidad vertiginosa con la ayuda de una pequeña plataforma de tierra que había levantado para acelerar. Se cubrió la cabeza con los brazos, como si quisiera zambullirse directamente en el gnoll que se acercaba, sus dedos apuntaban como la punta de una lanza.

Con un ruido sordo, el guantelete de Caria atravesó el estómago del gnoll que había sido aproximadamente el doble de su tamaño. Cuando el monstruo gigante con cara de perro vaciló, su cara grotesca se arrugó en estado de shock, le di el golpe final con otro núcleo de bajo daño.

Aterrizando hábilmente sobre sus pies, Caria recuperó el equilibrio, sacudiendo la sangre de sus guanteletes de metal antes de salir corriendo en otra dirección.

Un gruñido agonizante detrás de mí llamó mi atención. Al darme la vuelta, pude ver a Tessia derribar un par de orcos y un gran gnoll. Ella era una ráfaga de cuchillas mientras se deslizaba de una bestia a otra. Cada paso, cada golpe, tenía un propósito mientras ella cortaba y se lanzaba a los gnolls como si fuera un baile coreografiado.

Cada vez que la veía pelear, no podía evitar sorprenderme. Siempre había estado celoso de Darvus y Caria por sus talentos innatos en la manipulación de mana y la destreza en la lucha, pero la habilidad y la gracia de Tessia estaba en un nivel donde solo se podía reverenciar.

“Ya es hora de que te hagas útil, ¿verdad Stannard?” Darvus gritó mientras sacaba un hacha del cráneo de un orco muerto.

“¡Ciérralo!” Le respondí con una sonrisa. “¿Qué tal si comenzamos a acosarlos?”

Saqué un gran núcleo de bestia que irradiaba un brillo rojo anaranjado.

“¡Conjurador fuego cruzado!” Darvus gritó en advertencia a los otros soldados que estarían dentro del alcance cuando comenzó a reunir a un grupo de orcos.

El resto de los soldados sabían qué hacer, ya que algunos comenzaron a retroceder mientras otros desviaban a sus oponentes hacia mi línea de fuego.

Un mago bastante grande se acercó a mí y asintió significativamente mientras levantaba su bastón en preparación también. Pronto, unos pocos magos más se unieron mientras todos preparábamos nuestros ataques a medida que más y más orcos y gnolls eran conducidos hacia el centro de la oscura caverna.

Los pocos extraviados que habían logrado separarse del grupo fueron rápidamente eliminados por los aumentadores que nos protegían.

Respirando profundamente, cargué el núcleo de la bestia brillante en mi lanzador de mana. Manteniendo la punta de mi arma en el centro de la masa de gnolls y orcos que custodiaban su caverna, esperé la señal.

Una voz profunda y barítona gritó desde el borde del grupo cuando un soldado pirateó y empujó a un gnoll perdido en el grupo de bestias que habían sido pastoreados. “¡Todo limpio!”

Los magos colocados a mi alrededor dispararon sus hechizos más poderosos a la masa mientras esperaba con calma el momento adecuado. Justo cuando el último hechizo salió disparado hacia los monstruos, lancé mi hechizo.

[Hell’s Prison]

El retroceso de disparar la esfera de fuego tres veces mi tamaño me hizo caer de nuevo en la pared de la caverna. El orbe de fuego ardiente creció en tamaño a medida que avanzaba hacia el grupo de orcos que intentaban escapar, pero no pudieron llegar a tiempo ya que el fuego los envolvió y los hechizos que los magos habían lanzado.

La esfera en llamas disminuyó para revelar los restos carbonizados de las pocas docenas de bestias de mana que habían quedado atrapadas dentro, enviando una ola de vítores del resto de los soldados. Las pocas bestias de mana dispersas fueron tratadas fácilmente por los aumentadores, dándome unos minutos para respirar.

“Buen trabajo, pequeño mago peculiar”. Darvus me guiñó un ojo mientras me ayudaba a ponerme de pie. Había habido alrededor del doble de bestias de mana que soldados, pero al final de la batalla, habíamos sufrido menos de diez muertes.

“Este fue un triunfo abrumador, a pesar del ataque sorpresa que el ejército de bestias de mana nos lanzó”, la voz firme y dominante de Drogo se hizo eco en toda la caverna. “¡No permitamos que las muertes de nuestros camaradas sean en vano y sigamos adelante!”

Una ferviente ovación resonó en los soldados, incluidos Darvus y Caria. Tess simplemente limpió su espada y la envainó con una cara solemne. Sus ojos color turquesa huecos siguieron a un elfo que fue llevado de regreso a través del portal por el que habíamos pasado, mirando fijamente la lanza dentada que sobresalía por la espalda del elfo sin vida.

No sabía si Tessia había conocido a ese elfo, pero no pude evitar empatizar con ella.

¿Fue realmente una victoria si, para algunas personas, el peso de esas diez muertes significa mucho más que un simple recuento de números?