Capítulo 25 – TBATE – Socios en el crimen

“Entonces … ¿quién será?” Mi padre toma un sorbo de café y lo deja sobre la mesa redonda de madera en la que todos estábamos sentados.

Mi familia acababa de desayunar con el grupo de los Cuernos Gemelos en la posada en la que se estaban quedando mientras mamá estaba limpiando los restos de trozos de comida que lograron escapar de la boca de mi hermana.

“¡Kuu!” Sylvie salta a la mesa con la cabeza bien alta. Incluso sin transmisión mental, todo el mundo pudo entender que “yo soy suficiente para proteger a papá” era lo que ella estaba pensando.

“Sylviee! ¡Ven aca!” Mi hermana mueve un trozo de carne frente a ella, atrayendo mi legendario lazo de dragón que ahora la estaba mirando, babeando como un cachorro hambriento.

Suspiro … No pude evitar reírme ante la idea de que ella sacudiera la cola a un bandido lo suficientemente inteligente como para atraerla con un trozo de carne.

Los ex miembros del grupo de mi padre acababan de terminar una exploración de mazmorra con otros grupos así que tenían tiempo libre hasta que decidieran tomar otra misión o búsqueda.

Adam habló primero mientras pulía su amada lanza. “El cuidado de los niños realmente no se ajusta a mi estilo, así que me preocuparé por esto. Además, siento que con mi personalidad, Arthur me matará mientras duermo algún día.”

Mi padre solo asiente. Sabía qué tipo de temperamento tenía Adam y sabía que no encajaríamos bien.

“Esperaba que Durden o Helen acompañaran a Arthur. Honestamente, no puedo ofrecer mucho, pero Alice y yo estamos más que dispuestos a compensar por hacer esto.”

“No hables así Rey, todos somos familia aquí. Me encantaría acompañarlo y verlo crecer de todos modos.” El gentil gigante responde, mirándome.

“Durden tiene razón. Sabes que no estamos haciendo esto por el dinero. Además, logramos obtener un poco de tesoros de nuestra última incursión en las mazmorras.” Helen solo sacude la cabeza.

De repente veo una mano levantada y todos nos volteamos para mirar.

“Me gustaría ser voluntaria”.

“¿J-Jazmín? ¿Quieres ir con Arthur?? Angela solo farfulla, mientras mira a su compañero de equipo con doble empuñadura. Ella ha sido la más emocionada de ir conmigo.

Siento que Angela sería una mayor fuente de peligro que las posibles amenazas de un Aventurero en más de un sentido. Traté de insinuar ligeramente que podría no ser la más adecuada, pero incluso me sorprendió que Jazmín tomara la iniciativa de acompañarme.

“Hmm … Lógicamente hablando, Jazmín es la más adecuada para proteger a Arthur. Durden se especializa en hechizos de área de efecto ofensivos. También quiero ir con Arthur, pero siento que tal vez no soy la más adecuada, ya que proteger no es realmente mi punto fuerte.” Helen solo se rasca la cabeza.

“Jazmín, ¿estás de acuerdo con ir con Arthur?” Mi madre pregunta, preocupada.

* Asiente * Ella le da una mirada determinada.

“¡Pfft! La señorita dice que quiere ir. ¡Ella es la única Aumentadora entre nosotros que tiene una afinidad elemental! Acaba de llegar a la etapa amarillo oscuro el año pasado, y junto con su atributo de viento, creo que será la más adecuada.” Adam solo se ríe mientras descansa ambas manos sobre su cabeza, recostándose en su silla.

“Hmm … Por la seguridad de Arthur, supongo que tendré que renunciar a esto. Sin embargo, es una pena.” Durden solo se rasca la cabeza débilmente.

“Lo siento, Durden, sé cuánto te preocupas por Arthur”. Mi padre solo le da una sonrisa comprensiva.

“¡Tal vez me uniré a los Cuernos Gemelos en una incursión de mazmorra en el futuro!” Exclamo

Durden solo se ríe de esto y me asiente mientras acaricia mi cabeza. El resto de los Cuernos Gemelos se ríen mientras terminamos nuestra conversación.

Se decidió que en una semana iría con Jazmín al Gremio de Aventureros y me registraría. Debería comenzar automáticamente en la Clase E después de pasar una prueba simple y, dependiendo de qué tan bien lo haga en las misiones o Quests, mi Clase aumentará en consecuencia.

Al volver a casa, veo a Lilia abajo, meditando, mientras una criada coloca una taza de agua a su lado.

“Uu … Lily no es justo! ¡Entrenando sin mí! Veo que mi hermana se apresura y se pone en una posición cómoda para comenzar su manipulación de mana también.”

Por lo que pude ver, les tomaría a los dos un par de años más formar un núcleo de mana, pero por el ritmo que va Lilia, imagino que despertará alrededor del tiempo promedio que la mayoría de los niños lo hacen.

Ellie no tiene paciencia para entrenar y se aburre después de una o dos horas, por lo que le llevará mucho más tiempo. Sin embargo, está bien, no quisiera que se convirtiera en maga demasiado pronto. Ella atraerá demasiada atención no deseada. Estaré agradecido si ella puede formar un núcleo de mana a la edad de 9 o 10 años.

“Papá, ¿podemos ir a la Casa de la Subastas nuevamente para escoger una espada? No pudimos llegar después del incidente y quería comenzar a practicar.”

“Sí, tengo algunas cosas que necesito decirle a mi equipo allí de todos modos. Pediremos un carruaje, así que ve y lávate.”

________________________

Nos reunimos con la familia Helstea frente a la casa de subastas. Tabitha tenía una expresión de alivio cuando me preguntó si estaba bien, a lo que solo asentí. Le dije a la familia que no se preocupara y que estaba bien. Me di cuenta de que Vincent estaba menos que emocionado por el trato que el Rey le dio a todo esto, pero en este punto, al igual que lo que sentía el Rey hacia mí, solo sentía apatía hacia él. No puso en mí ningún tipo de consideración fuera de un niño menos que significativo, lo que me convenía muy bien por ahora.

El representante del Rey nos dijo que despojaron al Aumentador y Sebastian de su nobleza, pero Vincent simplemente puso los ojos en blanco al decir esto, lo que significaba que solo tenían que volver a entrenarse como Guardia Real y que recibirían sus posiciones nuevamente. Sentí que mi padre apretaba los puños por la injusticia de todo esto, pero pensé que algo así sucedería.

Papá se fue con Vincent para encontrarse con los guardias mientras Tabitha regresaba para cuidar de Lilia, dejándome buscar una espada por mi cuenta.

La parte posterior de la Casa de Subasta de Helstea almacenaba muchos bienes que intercambiaban, ya sea de diferentes comerciantes y aventureros o del reino enano.

Casi no se realizaron transacciones comerciales con los elfos desde que la guerra por un territorio neutral llegó a un punto muerto. Con los años, las relaciones entre las dos razas han mejorado, hasta el punto de tener un torneo amistoso, pero será un proceso lento hasta que la enemistad se alivie. Era una pena, ya que las armas de los elfos tenían sus ventajas en comparación con las armas humanas y enanas.

Algo que aprendí mientras vivía con la familia Eralith en Elenoir fue que, si bien tanto las armas como las armaduras forjadas por los enanos se consideraban la más alta clase debido al dominio innato de la raza en el campo, los elfos tenían sus especialidades en arcos y personal de los Conjuradores. / varitas.

La mayoría de las armas encantadas se ofertaron durante el evento de ayer, por lo que las únicas cosas que quedarían para ser vendidas en los puestos más tarde eran armas normales. No estaba buscando nada especial, solo confiable.

Mirando los estantes y sacando algunos de los estantes para probar, me estremecí ante la pobre mano de obra en estas espadas. El equilibrio entre la cuchilla y la empuñadura estaba un poco fuera de control y la mayoría eran armas que se basaban en simples golpes y puñaladas.

No era que fueran necesariamente malos, pero supongo que después de usar una espada de nivel maestro durante tanto tiempo, me volví bastante quisquilloso con mi espada.

Sylvie estaba acurrucada en mi cabeza, mirando las cuchillas con curiosidad.

Entré más allá, pasé las cuchillas puestas en exhibición y me metí en la sección donde las espadas se almacenaban en cajas y barriles.

Una cosa que noté sobre las espadas en este mundo fue que cayeron en un par de categorías:

Existían las espadas grandes, o las espadas anchas y pesadas, o los largos arcillosos. Muchos guerreros y Aumentadores ofensivos prefieren estos gigantes pero muchos los consideran salvajes y sin refinar.

Las espadas más equilibradas, vistas más comúnmente utilizadas por caballeros y aventureros por igual, son las espadas más grandes. Por lo general, son manejables con una sola mano y se combinan con los escudos, pero hay variedades de dos manos. Estas espadas proporcionaron el mejor rendimiento general y fueron el tipo estándar de espadas.

La última categoría son las espadas ligeras con una mano. Esto incluye sables, cuchillas curvas de un solo filo (que es básicamente una katana), estoques y dagas / espadas cortas. Los sables, katanas y estoques se centran en la velocidad y la precisión, mientras que las dagas y las espadas cortas a menudo se utilizan para el espadachín de doble empuñadura.

Incluso si las armas aquí son de segunda clase, no puedo evitar de estar emocionado, por estar rodeado de lo que más me apasiona y orgulloso de ser el mejor.

Suspirando decepcionado, mientras mi esfuerzo de excavación seguía siendo infructuoso, balanceo sin pensar la espada corta que tenía en mi mano. Decidí que tendría que conformarme con esta espada si no podía encontrar nada más.

Seguí caminando y pronto pasé la sección de espadas a la sección miscelánea. Pude ver varias armas únicas que eran demasiado extravagantes para ser de alguna utilidad en una batalla real, o simplemente diseñadas de manera ineficiente.

Navegando por los pasillos, me reí en voz alta cuando encontré algo muy similar a los nunchakus. Incluso había un mazo con púas que era lo suficientemente pesada como para que, incluso después de usar mana, apenas pudiera levantar la cabeza con púas del suelo.

“¡Uf! Parece un callejón sin salida Sylv.” Simplemente me senté en el suelo, apoyado contra un escudo gigante mientras Sylvie trotaba, explorando.

“¡Kuu!” Levanto la vista para ver a Sylv cavando entre las pilas de armas. Solo inclino mi cabeza.

Podía escucharla correr, creando escombros de polvo cada vez que comenzaba a hurgar.

De repente, la oigo chillar, ‘¡Encontré algo!’ a mí. Levantándome, sigo a Sylvie y ella levanta la pata y señala con entusiasmo un negro … palo.

Tenía unos 60 centímetros de largo y me parecía un bastón negro.

“Esto no era lo que estaba buscando Sylv”. Digo, pero ella sigue insistiendo en que lo revise por alguna razón.

Me sorprendió el peso del palo negro, que mide unos 5 cm de ancho y 2 cm de grosor.

Si bien parecía estar hecho de algún tipo de madera dura, pesaba mucho más que un simple bastón.

Lo acerco a mi cara, tratando de obtener una mejor vista en este lugar poco iluminado.

El palo tenía un abrigo mate, que no reflejaba ninguna luz, mientras que todo era suave al tacto.

Mirando más de cerca, había intrincadas hendiduras que formaron un diseño en todo el palo, pero aparte de eso, no pude encontrar nada especial al respecto.

Sylv me está mirando como si fuera responsable de encontrar el tesoro perdido de Atlantis o algo así como sus ojos brillaban, su cola meneaba ferozmente.

Sigh … Solo para hacerla sentir mejor, balanceo el palo.

“Oh …” silbé con admiración

El swing fue sorprendentemente suave y equilibrado. Más que la espada corta que elegí como respaldo. Lo inspecciono más de cerca. La distribución del peso parece ser demasiado útil para que solo se use como palo o bastón.

Entonces lo veo. Fue tan débil que apenas lo logré después de reforzar el mana en mis ojos; incluso entonces, solo pude detectarlo porque lo estaba inspeccionando.

Incluso más débil que las marcas de hendidura sobre el palo, había una pequeña línea que parecía separar dos partes del palo.

¡Esta era una espada!

Rápidamente trato de sacar la espada de su vaina, pero no se movió.

“¡Hrrgghhh!” Incluso con mi cuerpo reforzado con mana, no pude sacar la espada.

No me digas que era una especie de Excalibur que tenía que ser digno de …

Luego, infundo mi atributo de fuego de mana en la espada, pero aún así, no sirve de nada.

“¡Grrrraaah!”

Después de 30 minutos, me doy cuenta de que el atributo elemental de mana no era la respuesta.

… De ninguna manera … ¿y si …

Activo la Voluntad del Dragon. No uso su poder, sino que simplemente infundo la Voluntad en la espada.

*Clink*