Capítulo 364 – TBATE – Plantando Semillas

Skydark: Estos últimos dos capítulos han sido un poco más largos que los demás cada uno de 5.1 K de palabras XD…

Un camino de ricos ladrillos rojos conducía a la propiedad Denoir, flanqueada por arbustos que llegaban hasta los muslos y que en ese momento estaban llenos de flores de color azul brillante a pesar del frío de las montañas. La mansión en sí era enorme, fácilmente tres veces el tamaño de la propiedad Helstea donde había vivido en Xyrus, y los terrenos a su alrededor rivalizaban con los patios del palacio real de mi vida anterior.

Después de tomarme un momento para asegurarme de que Regis todavía estaba dentro de mi alcance, avancé.

Los artefactos de luz flotante comenzaron a parpadear a través de los jardines a medida que nos acercábamos, bañando los terrenos con un suave resplandor amarillo. Se abrió una de las enormes puertas dobles de la mansión y una mujer con un uniforme gris ceniza salió corriendo y se apresuró a recibirnos. Su cabello de color naranja brillante estaba recogido en un moño, tal como lo había estado cuando la vi fuera del portal de descenso de las Relictombs.

“¡Lady Caera!” Ella dijo cálidamente, deteniéndose frente a nosotros e inclinándose. “Y Ascender Grey.” Ella volvió a inclinarse. “Bienvenido a la mansión Denoir.”

“Gracias,” dije, devolviéndole su cálida sonrisa. “Y tú debes ser Nessa, ¿Verdad?”

La mujer estaba claramente sorprendida, pero hizo un esfuerzo por disimularlo e hizo una tercera reverencia. “Me honra.” Aunque su tono era firme, solo pude ver un rubor rojo extendiéndose por sus mejillas.

“No hay necesidad de ser tan humilde,” le dije, haciéndole un gesto para que se enderezara. “Caera expresó que tú eres la mitad de la razón por la que se mantuvo cuerda bajo el techo del alto lord y la lady.”

El rubor de Nessa se profundizó y parecía insegura de cómo responder. Caera la salvó alcanzando el brazo de la mujer y continuando hacia la casa.

Después de unos pocos pasos, Caera lanzó una mirada hacia atrás por encima del hombro, con una expresión a la vez juguetona y de regaño.

Ella me había preparado para la noche, diciéndome los nombres de todos y explicándome el protocolo de la noche, incluso describiendo los posibles temas de conversación en caso de que sus padres adoptivos intentaran meterme en un debate político.

Lo más probable es que Caera me viera como una especie de bruto insociable que prefería pelear con bestias de maná a ser sociable — y supongo que no estaría del todo equivocada — pero no sabía que yo había sido un rey en mi vida anterior, lo que me había dado años de práctica tratando con personas como los Denoirs.

Algunos sirvientes más esperaban en el pasillo de entrada. Aunque la mayoría mantuvo la mirada baja en una reverencia respetuosa, una mujer más joven echó un vistazo solo para encontrarse con mis ojos. Le dediqué una sonrisa educada, a la que respondió con una mirada de pánico antes de desviar la mirada hacia el suelo. Desde allí, nos llevaron a una elegante sala de estar. Los lujosos muebles se dispusieron en pequeños grupos a lo largo de la gran sala, que estalló en color, y un bar entero corrió a lo largo de la pared del fondo.

De pie en el bar estaba Lauden Denoir, a quien había conocido en la culminación de mi juicio. Una mujer con un extenso vestido marrón con el cabello de un blanco brillante que le caía sobre los hombros estaba reclinada en una silla de descanso — la madre adoptiva de Caera, Lenora Denoir. El espadachín rubio, Arian, estaba en un rincón.

Lenora se puso de pie con gracia cuando entramos, prácticamente flotando fuera de su asiento y dándonos una sonrisa bien practicada pero acogedora. Sus ojos captaron todo, desde mis botas hasta mi cabello rubio trigo en una sola mirada, y prácticamente podía ver los engranajes girando detrás de sus ojos perceptivos.

Nessa hizo una reverencia y se hizo a un lado. “Lady Lenora de la Alta Sangre Denoir. Lady Caera ha regresado. Trae consigo a un invitado, el Ascender Grey.” Luego se enderezó y retrocedió de modo que estuvo casi presionada contra la pared junto a la puerta de la sala de estar, inmóvil como una estatua.

“Por favor,” dijo Lenora, señalando el sofá más cercano. “Únase a mí y a mi hijo para tomar una copa mientras esperamos a mi esposo. Debería bajar en cualquier momento.”

Lauden sacó dos vasos del bar, uno de los cuales se lo entregó a su madre, luego se volteó y me tendió la mano. Lo tomé con firmeza, mirándolo a los ojos. “Qué bueno verte de nuevo, Ascender Grey. ¿O prefieres profesor, ahora?” Sus modales eran impecables, pero no podían ocultar por completo la evidente tensión que llevaba en los hombros y las cejas.

“Por favor, Grey sería más que adecuado,” respondí.

Lauden le entregó la segunda copa a Caera. Tan pronto como su hermano adoptivo estuvo de espaldas a ella, ella arrugó la nariz y bajo la copa a escondida. Lauden no pareció darse cuenta cuando regresó al bar. “Bueno entonces, Grey, ¿Qué te gustaría beber? Mi padre se enorgullece bastante de la calidad de nuestra colección. Aquí encontrarás solo las bebidas más finas y potentes, específicamente diseñadas para ser disfrutadas por aquellos con el metabolismo elevado que proporciona la fuerza en la magia.”

“Es correcto que esperé al alto lord ya que la tradición dicta que él toma el primer trago cuando bebe con los invitados,” respondí correctamente antes de guiñarle un ojo. “Pero disfrutaría la oportunidad de probar su excelente colección, por supuesto.”

Lauden se rió entre dientes. “Un hombre de cultura. Mi padre sin duda apreciará tu adhesión a la norma social, aunque espero que me perdones por empezar sin ti.”

Con esta formalidad fuera del camino, Lauden continuó con una pequeña charla mientras Lenora le preguntaba a Caera sobre la academia. La actitud de Lady Denoir y Caera la una hacia la otra era rígida y seria, y pude ver a Caera mirando en mi dirección más de una vez.

Después de unos minutos, el ruido de pasos pesados ​​y pausados ​​en el pasillo anunció la llegada del Alto Lord Corbett Denoir.

Todos nos pusimos de pie cuando el alto lord entró en la sala de estar, apareciendo por cualquier preocupación que había fingido para hacerme esperar, una táctica común entre estos tipos nobles. Sus inteligentes ojos saltaron hacia cada uno de nosotros por turno, aunque se quedaron en mí por más tiempo. Su traje blanco y azul marino parecía costar tanto como las casas de algunas personas, y llevaba un sable con empuñadura dorada a su lado.

Cruzando un brazo sobre mi pecho con mi puño justo debajo de mi hombro, y el otro detrás de mi espalda, me incliné levemente, solo la suave inclinación de mi espalda. Era el tipo de reverencia que uno hacía para mostrar respeto, pero no sumisión. Este simple gesto — casi había gritado que veía nuestras posiciones como iguales — encendería las preguntas en su mente, ya que los Denoir ya sospechaban que yo era secretamente un alta sangre.

“Bienvenido a nuestra casa,” dijo, imperturbable, antes de moverse detrás de donde estaba sentada su esposa y apoyar una mano en su hombro. “Esta reunión ha tardado demasiado en llegar, ¿no es así, mi amor?”

“De hecho que ha tardado,” respondió ella, sonriéndole. Hacia mí, ella dijo: “Nos has brindado una experiencia tan novedosa, ya que ninguno de nosotros está acostumbrado a que rechacen nuestras invitaciones.”

Su ejecución fue impecable, bromeando cortésmente con púas escondidas entre sus palabras y una espada en su sonrisa.

“Tiene mis disculpas,” le respondí con una sonrisa cansada. “Era mi deseo egoísta expresar a los otros profesores de la Academia Central que me había ganado un puesto allí.”

“Vamos, sólo bromeamos,” dijo Lenora con una sonrisa. “Independientemente, Corbett y yo tenemos mucha curiosidad por ti. ¿Por qué no nos trasladamos al comedor y nos puedes contar sobre ti durante una cena maravillosa que nuestros cocineros han preparado en tu honor?”

De pie, le tendí el brazo a la dama Denoir, quien lo tomó con una sonrisa curiosa. “Guie el camino, Lady Denoir,” dije cortésmente.

Ella lo hizo, con el resto de los Denoir siguiéndonos. Corbett habló en voz baja con Lauden sobre algunos negocios mientras Lenora mostraba la mansión, contándome sobre los muchos artículos que se exhibían en toda la propiedad, incluidas varias pinturas y tapices muy finos, y al menos una docena de accolades diferentes de las Relictombs.

Una mesa larga dominaba el comedor, con capacidad para al menos treinta personas. Tres candelabros colgaban de un techo alto, llenando el espacio con una luz brillante. Otro pequeño bar corría a lo largo de un lado del comedor, mientras que el otro estaba cubierto por gabinetes y estantes llenos de finos platos y cubiertos en docenas de estilos diferentes. Claramente era una colección valiosa, y probablemente algo de lo que Lenora se enorgullecía, un hecho que archivé para nuestras conversaciones.

La mesa ya estaba puesta, y Lenora me llevó al otro extremo, indicándome que tomara el asiento justo a la izquierda de la cabecera de la mesa, donde el Alto Lord Denoir se sentó un momento después. Lenora se sentó frente a mí, con Caera a mi izquierda y Lauden frente a ella junto a su madre. Era una posición de honor, estar sentado a la mano izquierda del alto lord, que supuse que normalmente estaba reservado para su hijo.

Lenora continuó charlando mientras se servían entremeses, y yo sonreí y reí libremente entre bocados de higos condimentados cubiertos con trozos de carne crujiente. La conversación se centró en Corbett sobre un aperitivo de champiñones rellenos, pero evitó cualquier tema serio, expresó interés en mi clase en la academia y me habló de su interés en la literatura mientras se jactaba sutilmente de las donaciones de los Denoirs a la biblioteca de la Academia Central. Caera guardó una especie de silencio sereno, sin intervenir en la conversación a menos que se dirigiera directamente a ella.

No fue hasta que llegó la ensalada que la conversación cambió a algo más serio.

“Así que, Grey,” Comenzó Corbett, clavando el tenedor en el bowl, ‘esperaba saber más sobre tu sangre. No es poca cosa conseguir un puesto en la Academia Central. Habla muy bien de las conexiones de tu sangre.”

Le di al hombre una amplia sonrisa y me encogí de hombros con indiferencia. “Lamento decepcionar, pero no hay ningún misterio que descubrir, sean cuales sean los rumores que estén circulando. Mis padres son de una aldea remota y ambos eran personas sencillas. Mi padre murió en la guerra,” dije pasivamente, mi voz carecía de emoción. “Después de que terminó la guerra, volví hacia las Relictombs y me convertí en un ascender, tratando de cuidar de mi madre y mi hermana.”

Corbett escuchó como si solo me creyera a medias, pero la mano de Lenora se había movido para cubrir su boca. “Demasiados se perdieron luchando contra esos salvajes de Dicathen.”

Lauden gruñó con tristeza, alejándose de la conversación y tomando un largo trago de su vaso.

Al ver la oportunidad de tomar las riendas de la conversación, dije: “De hecho, demasiados, especialmente en… ¿cómo se llamaba? ¿Los bosques mágicos de Dicathen?”

“Elenoir,” respondió Lauden, mirando fijamente su bebida, su expresión amarga.

“Eso es Elenoir,” dije, golpeando mis nudillos en la mesa de madera. “Pobres almas. Aunque, por lo que me ha dicho Caera, la Alta Sangre Denoir no tenía presencia allí.”

Corbett y Lenora intercambiaron una rápida mirada. “No”, respondió Corbett después de un momento. “Yo reconocí que ya teníamos todo lo que necesitábamos en Alacrya. Mantener un control en una tierra tan lejana, y todavía llena de confusión, parecía una complicación innecesaria.”

“Una decisión fortuita. Muchos otros no fueron tan sabios.” Me voltee hacia Lauden. “¿Tú perdiste gente en Elenoir?”

Echó el vaso hacia atrás y se terminó su bebida de un trago. “Muchos de los que fueron a Elenoir para establecer un lugar eran herederos o segundos hijos. Conocía a muchos de ellos. Algunas sangres enteras — los que más se dedicaron a este esfuerzo, fueron eliminados — privando a Alacrya de muchas voces poderosas y acabando con muchos linajes potentes. ¿Y qué conseguimos—?”

“Lauden,” reprendió Corbett, dándole a su hijo un sutil movimiento de cabeza. “Este no es el momento para una conversación así. Grey, espero que te retires conmigo a mi estudio después de la cena. Un buen fuego y un tablero de Sovereigns Quarrel crean un mejor telón de fondo para la política que el comedor, ¿No estás de acuerdo?”

Aunque decepcionado — quería profundizar más en esta tensión que mostraba Lauden, para ver cuan profundo corría — solo asentí cortésmente y la conversación volvió a asuntos más mundanos durante el resto de la cena.

Después de haber comido tanta carne asada y tartas de frutas como cortesía — dejando el último bocado en nuestros platos para demostrar que habíamos estado bien alimentados y que no estábamos glotones — la mesa fue limpiada y Lenora se llevó a Caera.

Lauden se reclinó en su silla y me miró con curiosidad. “Tu estrella parece estar subiendo rápidamente, Grey,” dijo con solo una insinuación de un insulto después de varios vasos de licor ambarino fuerte. “Mucha suerte en el Victoriad. Es el lugar para cimentar tu posición entre la nobleza, o para verse caer a toda velocidad de regreso al suelo.”

“Ve con tu madre y tu hermana antes de retirarte,” dijo Corbett con firmeza, mirando fijamente a su hijo. Extendió una mano hacia una puerta lateral del comedor. “¿Grey?”

Sin decir una palabra, seguí a Corbett a través de la casa y hasta una oficina. Había conocido personas cuyas casas enteras cabrían en el estudio de dos pisos, y había tantos libros como la biblioteca de la Ciudad Aramoor. El fuego ya estaba ardiendo.

“Siéntate,” dijo Corbett, señalando una silla de cuero muy fina que descansaba a un lado de una mesa de mármol tallado, que tenía un tablero de juego grabado en la superficie y piezas ya dispuestas. “¿Asumo que juegas?”

Asentí con la cabeza, luego me encogí de hombros impotente. “Debo decir que he jugado. A Caera le gusta recordarme que se ha beneficiado de significativamente más práctica y entrenamiento que yo.”

La expresión de Corbett no cambió cuando nos sirvió otra copa y se sentó frente a mí. Tomé un sorbo de la copa ofrecida. Me quemó al bajar, pero se instaló cálido y pesado en mi estómago. Algo de mi sorpresa debió traspasarme a la cara porque los labios de Corbett se torcieron en una sonrisa desnuda.

“Aliento de Dragón,” anunció. “No me sorprende que nunca lo hayas tenido. Está hecho con una especia rara que solo crece a lo largo de las orillas de Redwater cerca de Aensgar. Los guerreros de Vechor suelen beberlo antes de una batalla.”

“¿Y eso es lo que es esto?” Pregunté, apoyando mi vaso en el borde del tablero. “¿Una batalla?”

Regresó el breve destello de una sonrisa sin humor. “Eso depende de tu habilidad.”

Él me dio el primer movimiento y comencé el juego de manera conservadora, moviendo un escudo por el medio del tablero de juego. “¿Los eventos en Elenoir han agriado el gusto de los Alta Sangre por esta guerra?” Pregunté conversacionalmente, aunque observé el rostro de Corbett con atención.

Respondió más agresivamente de lo que esperaba, sacando un conjurador a lo largo del borde del tablero. Era la misma maniobra de apertura que solía utilizar Caera. “Mi hijo es testarudo y tiene motivos para sentirse frustrado. Varios de nuestros amigos y aliados se perdieron en el ataque de los asuras.”

“Aunque, para ser justos, se deben haber perdido muchas más vidas de Dicathian en el ataque que las de Alacryans,” Señalé, continuando avanzando con mis escudos.

“Razón de más por la que deberían abrazar al Alto Soberano,” gruñó, con los ojos puestos en el juego. Aun así, había algo en las líneas alrededor de sus ojos y en su postura rígida que me dijo que encontraba incómodo el tema de Elenoir y todas esas muertes.

“Quizás,” respondí, fingiendo pensar en mi próximo movimiento mientras tomaba otro trago del licor ardiente. “Y, sin embargo, no puedo evitar preguntarme … si eso significara evitar más conflictos entre los asura, ¿Valdría la pena renunciar a Dicathen?”

Él frunció el ceño profundamente, lo que resaltó sus arrugas y lo hizo parecer una década mayor. “¿Te refieres a retirar las fuerzas allí y abandonar el continente?” Se frotó la barbilla pensativo. “Esa es una propuesta arriesgada. El golpe a la moral—”

“Déjame expresarlo de otra manera,” dije, arrastrando a un striker por el tablero para sacar a su conjurador. “Si el costo de la guerra — el costo en vidas de alta sangre — se hubiera aclarado desde el principio, ¿aún ellos lo habrían apoyado?”

Jugamos un par de movimientos en un silencio pensativo, aunque los ojos de Corbett seguían moviéndose lejos del tablero hacia mí. Después de uno o dos minutos, dijo: “Es común que los de sangre inferior sobreestimen el poder y la autoridad de los de la Alta Sangre.”

Reprimí una sonrisa ansiosa por su desliz. “Seguramente si la mayoría de los alta sangre hablaran juntos como uno solo, los Soberanos—”

“Has escalado mucho y demasiado rápido,” dijo Corbett, retirando las manos del tablero y recostándose en su silla. “Es evidente en tu forma de hablar, como si no tuvieras experiencia con los niveles más altos de política en Alacrya. Deberías tener cuidado, Grey. La palabra incorrecta en el oído equivocado puede hacer que te maten.”

Como para enfatizar su punto, atravesó a un striker por un hueco en mis escudos y mató a uno de mis conjuradores. Dejó la pieza delantera abierta a un contraataque, pero debilitó el círculo interior de la defensa alrededor de mi centinela. “Correr dentro, ser audaz… eso es lo que hicieron los sanguinarios que murieron en Elenoir. Y ahora muchos de ellos son menos que los más bajos sin nombre.”

Cuando respondí matando al striker, noté que los nudillos de Corbett estaban blancos cuando recogió la pieza, apretándola entre sus dedos como si pudiera aplastar la piedra tallada hasta convertirla en polvo.

“¿Por qué alentar una inversión tan fuerte en Elenoir si aún existía tal riesgo?” Pregunté, mi tono inocente y sin pretensiones.

Corbett dejó la pieza en el suelo con un tintineo agudo y me miró a los ojos. “Quizás los Soberanos no pensaron que los asura tenían la capacidad de romper el tratado …” Pero la verdad estaba allí, brillando como un fuego en sus ojos. No creía que los Vritra — las deidades mismas — pudieran ser tomados tan desprevenidos. Lo cual significaba…

“Crees que fue una trampa,” dije rotundamente, una declaración de hecho. “Un cebo, para hacer que los asuras rompan el tratado.”

Corbett se tensó. “Eres consciente de la relación entre Caera y los Denoir, ¿Verdad?”

Asentí.

“¿Sabías que, si no cumplimos con nuestro deber para con los Vritra y Caera, la Alta Sangre Denoir podría ser despojada de todos los títulos y tierras? Lenora y yo podríamos ser ejecutados.”

Nuevamente, asentí en respuesta.

“Somos uno de los alta sangre más influyentes en el dominio central, incluso en todo Alacrya,” dijo, aunque no hubo presunción en el comunicado. “Y, sin embargo, un paso en falso significaría nuestro final repentino y violento. No servimos a reyes ni a reinas, como hacen los Dicathianos. Nuestros lords son dioses en sí mismos, y todos estamos completamente sujetos a su voluntad, desde el más bajo sin nombre hasta el alta sangre más rico. Harías bien en no olvidar este hecho, Grey. No te creas intocable porque hayas tenido éxito.”

Reflexionando sobre esto, hice una serie de movimientos rápidos para terminar el juego. Aunque estaba seguro de que podría haberlo terminado con una verdadera victoria, llevando a mi centinela al otro lado del tablero hasta la contención de Corbett, mi gusto y paciencia por el juego se habían desvanecido. Además, dudaba que pudiera ganar algo más con Corbett o su familia esa noche.

Cuando mi conjurador finalmente mató a su centinela, él dio un suspiro de resignación y me mostró su copa. “Dime, Grey, ¿es generalmente después de que la golpeas que Caera te recuerda de su tutoría en este juego?”

Dejé que una sonrisa genuina se mostrara a través de la estoica calma que había mantenido durante la mayor parte de nuestra conversación. “¿Cómo lo has adivinado?”

Tan pronto como regresamos al nivel del suelo, Caera me tomó del brazo. “Grey, me temo que realmente deberíamos irnos. Aún queda mucho por hacer en preparación para el Victoriad.”

“Tienes razón, por supuesto. El Alto Lord Denoir y yo—”

“Por favor, llámame Corbett,” dijo, su tono cambiando notablemente hacia algo cercano a la amabilidad. Me dio una palmada en el hombro y dijo: “Disfruté nuestro juego, aunque me temo que me distrajiste con la conversación — por propósito, imagino,” dijo, dándome una mirada penetrante. “Me debes una revancha, lo que por supuesto significa que tú y Caera tendréis que volver a cenar en una fecha posterior.”

Caera estaba mirando a su padre adoptivo con una sorpresa no contenida, e incluso Lenora pareció desconcertada por un momento antes de deslizar su brazo alrededor del alto lord. “¡En todo caso, diría que nos lo debes por hacernos esperar tanto!” Lenora y Corbett se rieron un poco.

Les hice otra reverencia, un poco más profunda que antes. “Gracias, tanto por la buena comida como por la estimulante conversación.”

Caera me miró como si un tercer ojo acabara de crecer en mi frente. “Está bien, entonces, nos despediremos, así que … adiós.”

Con eso, los Denoir se despidieron de nosotros, y Lady Lenora nos acompañó hasta la puerta mientras Nessa estaba de pie. Caera se despidió superficialmente antes de llevarnos rápidamente lejos de la propiedad y salir a la calle donde podríamos hacer señas a un carruaje para regresarnos a los terrenos de la academia.

“¿En nombre de Vritra, ¿Qué le hiciste a Corbett?” dijo una vez que estuvimos bien lejos de las puertas.

“¿Qué?” Pregunté inocentemente, mi mente ya estaba trabajando clasificando todo lo que Corbett me había dicho.

“Lo juro, eres como una cebolla hermosa y misteriosa,” Ella dijo con ironía. “Cada desafío que enfrentamos juntos te revela una capa más. ¿Cómo es que un don nadie autoproclamado de las afueras de Sehz-Clar aprende a codearse con gente de alta sangre como tú?” Antes de que pudiera responder, ella continuó. “No importa. Honestamente, no quiero saberlo.”

Me reí en voz baja mientras arrojaba la capa blanca que Kayden me había dado sobre mis hombros. “He tenido motivos para aprender muchas habilidades. Un comedor puede ser tan mortífero como cualquier campo de batalla.”

“Y tu lengua es afilada como una espada,” Ella se burló cuando un carruaje tirado por un lagarto naranja brillante se detuvo para nosotros.

*****

En el vacío oscuro.

Solo eso, nada más.

¿Qué me estoy perdiendo? Me pregunté mientras nadaba por el reino de la piedra angular. Hay algo aquí. Lo he sentido.

El verdadero problema era el contexto. El Djinn había transmitido su conocimiento de una manera esotérica diseñada para despertar la comprensión, no para permitir la memorización o la construcción de una habilidad. Probablemente tenían una comprensión instintiva de sus propios métodos de enseñanza, de la misma manera que yo había podido leer enciclopedias y tomos sobre magia cuando nací en este mundo. El método Dicathiano para la enseñanza y el aprendizaje operaba sobre los mismos principios que los de la Tierra. Pero las piedras angulares de los djinn no eran de la misma forma.

Y, sin embargo, había obtenido una idea del Requiem de Aroa desde la primera piedra angular—

Se me ocurrió una idea que hizo que mi corazón se acelerara. Me retiré de la piedra angular y levanté el cubo negro. Si esto fue dañado de alguna manera, tal vez …

La runa dorada cobró vida en mi espalda, brillando a través de mi camisa, y motas de energía amatista danzaron y saltaron a lo largo de mi brazo, fluyendo hacia la piedra angular hasta que pululaban sobre ella como luciérnagas moradas.

Pero no parecían estar haciendo nada.

No había grietas por las que fluir ni daños que reparar. Más frustrante aún, no sabía si la runa divina no estaba funcionando porque no había nada que arreglar o porque no podía reparar el daño — como el portal de salida en la zona de Three Steps’.

Maldiciendo mi idea incompleta de la runa divina, la liberé, y las motas parpadearon y se desvanecieron.

Varios minutos después, todavía estaba sentado allí mirando el cubo negro cuando la puerta de mi oficina se abrió de repente, y Enola entró y se sentó en la silla al otro lado de mi escritorio.

“Por supuesto, entra,” dije, dejando el pesado cubo en mi escritorio y mirando a la joven precoz. Ella estaba mirando sus manos, que estaban apretadas juntas en su regazo. Mi voz se suavizó un poco mientras continuaba. “No estabas en clase después del otorgamiento. ¿Recibiste una runa tan poderosa que te permitieron saltarte el resto de tu educación?”

Ella se frotó la cara y luego se pasó los dedos por su corto cabello dorado. “No. Mi matrona de sangre me llamó a nuestra propiedad por un par de días,” dijo con rigidez. “Para discutir mi futuro.”

¿Cuándo fue que me convertí en consejero de adolescentes? Casi dije las palabras en voz alta, pero me mordí la lengua.

“Recibí una regalia,” dijo, su voz grave con emoción contenida. “La única en la academia que lo recibió durante esta ceremonia, incluso entre los estudiantes mayores.”

Dejé escapar un silbido bajo. “Eso es serio.”

Resoplando, Enola se puso de pie de repente, casi derribando la silla, luego hizo una mueca y volvió a colocar la silla en su lugar. Ella se paró detrás de la silla, con las manos apretadas en la espalda. “Mi sangre ya me ha arreglado un puesto en Dicathen después de esta temporada. Debería tener otros dos años y medio de academia, pero me están moviendo como una pieza en un tablero de Sovereigns Quarrel, usando mis regalia para elevar nuestra alta sangre.”

“Y poniéndote al frente y al centro si este conflicto con los asura se intensifica aún más,” señalé con cuidado. Consideré decir más, ofrecerle un consejo o una palabra para calmarla, pero no pude animarme a consolarla; la iban a enviar al otro lado del mar para ayudar a mantener a mis amigos y familiares bajo control.

Enola levantó la barbilla con orgullo. “No tengo miedo de ir ni nada. Soy un guerrero . Pero …” Ella tragó saliva. “¿Se puede llamar incluso una guerra, si estamos luchando contra los asura? Me parece más un exterminio. Regalia o no, ¿cómo pueden los soldados regulares hacer una diferencia en tal conflicto?”

No pueden, quería decir. Aldir había quemado una nación entera como Elenoir había sido hecho sobre la cabeza de un fósforo.

“Yo …” Hizo una pausa y se deslizó alrededor de la silla, tomando asiento de nuevo. “Mi hermano fue asesinado en Dicathen. En los primeros días, uno de nuestros primeros asaltos. La misma batalla en la que murió Jagrette, el retenedor de Truacian.” Ella sonrió con amargura, mirando más allá de mí en lugar de mirarme a los ojos. “Lo recuerdo porque lo anunciaron como si morir junto a un retenedor fuera una especie de honor.”

No pude evitar hacer una mueca. Había luchado y matado a la bruja venenosa Jagrette en un pantano cerca de Slore, y me di cuenta de repente. Mientras estaba ocupado enfadado por lo que habían hecho las familias de estos estudiantes, ni siquiera me había detenido a considerar el hecho de que podría haber matado a sus parientes en la batalla.

“Debes odiar a los Dicathianos,” dije, sintiéndome algo culpable por mi engaño.

“No,” dijo de inmediato, su respuesta firme. “Mi hermano murió en una batalla honesta. La guerra es la guerra. Eran nuestro oponente. Aunque lo extrañaré, mi hermano tuvo suerte de tener una guerra así en la que luchar.”

Enola guardó silencio y supe lo que estaba pensando.

“Pero luchar contra los asuras …” sondeé.

“Quiero ser un soldado, o tal vez un poderoso ascender.” Se cruzó de brazos y se dejó caer en la silla. “Pero no deseo que me arrojen a la basura o que me quemen como fuego en una batalla entre seres más grandes.” Sus ojos se clavaron en los míos, entonces, como si me desafiara a discutir con ella.

Descansando mis codos en el escritorio, suspiré. Mi mirada se desvió hacia la piedra angular y la de Enola la siguió. “Cualquier soldado puede cambiar el curso de una batalla,” Dije. “El guerrero más fuerte puede caer inesperadamente, mientras que el más débil y cobarde puede caer de espaldas hacia la victoria.” Cogí la piedra angular y le di la vuelta en la mano, recordando las palabras de la proyección del djinn. “Pero tu camino es tuyo y solo tú puedes recorrerlo. Podrías optar por renunciar a tu vida, si es necesario, pero nadie puede tirar tu vida como si nada.”

Enola se tensó, su mandíbula se tensó visiblemente mientras sus ojos se clavaban en mí. “¿Realmente crees eso?”

Sonreí y golpeé ligeramente el cubo contra el escritorio, rompiendo la tensión. “Con cada fibra de mi ser.”

Ella me hizo un solo asentimiento brusco, luego miró de nuevo a la piedra angular. “¿Qué es eso?”

“Oh, ¿esta vieja cosa?” Dije, lanzándolo al aire y atrapándolo de nuevo. “Es solo una herramienta para ayudarme a meditar y canalizar mi … maná.”

Mientras tropezaba con la palabra, casi diciendo éter, mi mente conectó dos puntos de datos que no había considerado previamente. Las dos veces que vi el movimiento negro sobre el negro dentro de la piedra angular, fue cuando alguien se me acercó, interrumpiendo mi meditación. Pensé que era solo mala suerte, con las interrupciones en el momento exacto, pero y si …

“Aquí, déjame mostrarte cómo funciona,” dije rápidamente, canalizando el éter en la piedra angular.

Mi mente se precipitó hacia la oscuridad. Estaba lleno de movimiento. A mi alrededor, sutiles corrientes de negro tinta se retorcían y corrían como aceite sobre el agua.

La piedra angular reaccionó a la presencia de maná. Lo que explicaba por qué no podía sentir nada dentro.

Como un ciego tratando de navegar por un laberinto , pensé, vivo con una repentina motivación ante tal desafío.

Encontraría la información almacenada dentro y estaría un paso más cera para descubrir el edicto del Destino.