Capítulo 272 – TBATE – Tu nombre

Me desperté para ver un techo abovedado tenuemente iluminado por una luz naranja parpadeante. Eso fue todo lo que pude ver antes de que mi cuerpo me recordara tan amablemente por qué había caído inconsciente en primer lugar. Mi cuerpo se sintió como si estuviera siendo completamente retorcido y exprimido; un dolor ondulante y las objeciones al movimiento

empujó el aire completamente fuera de mis pulmones.

Mi visión giró y me tomó varios minutos darme cuenta de que había otras personas hablando.

«-¿Cualquier cosa que podamos hacer?»

«La princesa estará bien. Sólo necesita algo de espacio».

«Lobo Parlanchín» tiene razón, Lady Caera. Como los elixires no funcionan en el Afeminado Uno, todo lo que podemos hacer es esperar.»

«Lo que no entiendo es cómo todos ustedes pueden aceptar con tanta calma el hecho de que estamos conversando con un lobo hecho de sombras y fuego púrpura!»

«Me gritabas para salvarte en la zona de convergencia, Srta. Pantalones Cortos». No veo por qué estás tan desconcertada por eso ahora».

¿»B-Booty shorts»? ¿Qué estás…?

«Era bastante obvio que Afeminado Uno siempre fue cauteloso. No es de extrañar que haya estado ocultando algunas de sus habilidades.»

Con la habitación estable y mis heridas sólo inquietantemente dolorosas ahora, me las arreglé para sostenerme sobre mis codos. «Creí haberte dicho que dejaras de llamarme afeminado».

«Ah, parece que ahora estás plenamente consciente», respondió Arian a unos metros de distancia, donde él, Taegen, Daria, Caera y Regis estaban situados alrededor de una olla hirviendo sostenida sobre un fuego. «Ya has tenido algunos ataques como este antes, así que asumimos que te volverías a dormir otra vez.»

«¿Dónde estoy?» Le pedí a Regis que me ayudara a levantarme empujando mi espalda con su cabeza.

«Puedes relajarte», respondió Caera, su expresión una mezcla conflictiva de cautela y simpatía. «Estamos en una habitación del santuario».

Mis ojos se cerraron con los suyos, resurgiendo los recuerdos de las llamas negras que ella había conjurado.

Tragando las emociones que había llegado a asociar con ellas -dolor, pérdida, arrepentimiento y rabia- hablé. «Así que esa bestia gigante que vigila la torre…»

Arian me hizo una sonrisa. «Parece que tu plan de dejar que el ataque de la bestia con aliento explote en su boca funcionó.»

«El plan de Afeminado habría fracasado si no hubiera asistido», añadió Taegen, resoplando. «Aunque no pensé que realmente funcionaría.»

Así que no se enteraron. La onda expansiva del ataque de la bestia debe haber sido lo suficientemente fuerte para dejar a Taegen y a Arian inconscientes mientras yo utilizaba las runas de destrucción que Regis almacenaba en su cuerpo.

Como los carallistas en la zona de convergencia se desintegraron al morir, debieron asumir que lo mismo le había pasado a esa bestia colosal.

A juzgar por las expresiones de todos, parecían tener muchas sospechas, pero yo estaba aliviado de que no hubieran sido testigos de mi uso de la destrucción del éter.

«Todos tenemos preguntas para ti, pero creo que es mejor que te esfuerces». dijo Daria en voz baja mientras me entregaba un tazón lleno de guiso humeante. «He oído que eres del sur, pero tú mismo lo has probado. La sangre Lehndert es famosa por sus deliciosas y crecientes recetas».

«Este miembro de la sangre Lehndert parece ser particularmente tacaño, sin embargo», murmuró Taegen. «Restringiendo a todos a sólo dos porciones por persona…»

Daria siseó a Taegen, disparándole una mirada. «¡Eso es porque empezaste a comer directamente de la olla usando el cucharón como cuchara!»

«Todavía tenemos nuestras propias raciones, Taegen», dijo Lady Caera mientras retiraba con calma lo que parecía un ladrillo marrón húmedo con trozos de fruta seca espolvoreados en él.

«…Gracias, Lady Caera.» La imponente masa de pelo rojo y los músculos dejaron escapar un suspiro antes de morder la barra de racionamiento.

A pesar de que mi cuerpo técnicamente no necesitaba comer, mis manos automáticamente lo alcanzaron. Dejé que el calor se extendiera desde el tazón hasta las palmas de mis manos antes de tomar un sorbo.

Un rico caldo caliente se deslizó por mi garganta, cubriendo mi boca con su profundo sabor a carne. Mi expresión debió delatar mis pensamientos porque miré hacia arriba para ver a Daria con una sonrisa, Caera mirándome con intriga, y Taegen mirando con anhelo el tazón en mis manos.

«El poder de la cocina de Linhndert triunfa de nuevo», se rió Daria. «No pensé que fuera posible que tuvieras alguna expresión aparte de la de enfadada y muerta».

Regis se acurrucó a mi lado, sus llamas púrpuras parecían frías al tacto. «Es un blandengue una vez que lo conoces».

Después de terminar mi segundo tazón de guiso, finalmente hablé de nuevo. «Aunque tus acciones fueron innecesarias, gracias por cuidarme mientras estaba inconsciente.»

Le di una palmadita a Regis, que todavía estaba acostado. «Vámonos». «Espera, ¿te vas a ir ahora que has descansado y comido?» Daria preguntó.

Miré al ascendente de pelo castaño. «¿Hay alguna razón para que sigamos viajando juntos?»

«Eres poderoso -extraordinariamente- y es obvio que no has revelado todas tus habilidades», respondió Daria. «Pero sólo quedan una o dos zonas hasta que aparezca el siguiente portal de salida. Trabajemos juntos y volvamos a casa a salvo. Ya he accedido a formar un equipo con el de Lady Caera».

A pesar de no querer hacerlo, Daria acababa de revelar dos hechos increíblemente importantes. Primero, que había múltiples salidas, y segundo, que ya habían pasado un portal de salida – o varios – antes de esto. Esto significaba que debía haber aterrizado en algún lugar en medio de las Reliquias.

De pie, sentí todas mis pertenencias. Notando que la daga estaba todavía atada a mí, la desabroché de mi cintura y se la entregué a Caera. «Tuve que tomarla prestada para la última batalla. Toma.»

Aceptó la daga sin decir una palabra, su expresión casi imposible de entender. Sólo cuando me di la vuelta para alejarme habló. «Detente», dijo con un peso en la voz que no había usado antes.

Miré por encima del hombro a tiempo para coger la daga que me lanzó. «Necesitarás esto una vez que salgas de las Reliquias».

Miré la daga en mi mano, notando que había una moneda de oro atada a la correa que no estaba allí antes. El diseño de las alas emplumadas extendidas de un escudo en forma de corona estaba grabado delicadamente en la cara del medallón.

«¡Lady Caera!» Taegen empezó antes de que el ascendente de la marina levantara la mano.

«¿Qué te hace decir eso?» Pregunté, mi mirada en Caera que estaba vertiendo un líquido vaporoso en su taza de metal.

«Será la forma más fácil de probarse a sí mismo sin tener que revelar su identidad frente a todos los oficiales del reino que esperan a los ascendentes que salen de las Reliquias». Caera tomó un sorbo antes de mirarme con una mirada seria. «Sólo di que eres un ascendente nómada contraído bajo la Sangre de Denoir.»

No había pensado en la posibilidad de que la gente esperara fuera de las Reliquias. Olvidé que esto no era sólo una mazmorra en la que los aventureros podían entrar y salir a su antojo. Uno de los propósitos fundamentales de estas Reliquias era recuperar los artefactos perdidos de los antiguos magos para que, por supuesto, hubiera funcionarios asegurándose de que eso estuviera regulado.

«Entonces, ¿qué pasa con la daga? Pensé que era de tu hermano.» Pregunté mientras aflojaba el medallón atado a la correa de la daga.

«Es». Por eso espero que lo devuelvas eventualmente junto con el medallón», respondió Caera. «La finca de Denoir será fácil de encontrar una vez que llegues al dominio de la capital en el centro de Alacrya.»

«¿Dominio central?» Mis cejas están arrugadas. «No tengo planes…»

«Entonces, ¿desea que recupere la daga y el medallón?»

Agarré la moneda de oro en mi mano cuando lo decidí. «¿Qué te hace pensar que la devolveré una vez que salga de las Reliquias?»

«La sangre de Denoir Debonair siempre ha tenido un gran ojo para la gente», dijo simplemente. «Tú sabes un secreto mío y yo sé uno tuyo. No trataré de forzarte a venir con nosotros, pero espero que podamos encontrarnos de nuevo y compartir una conversación en mejores circunstancias.»

«Espera, ¿vas a dejar que se vaya?» Daria se puso de pie. «Todavía tengo un símil al que te puedes agarrar. Una vez que salgamos todos de aquí, Blood Lihndert definitivamente puede proporcionarte lo que quieras. Ya lo he dicho antes, pero siempre estamos buscando delanteros poderosos».

«Y también lo llamaste guapo», añadió Regis.

Daria se sonrojó y le disparó una mirada. «Sí, lo hice. Y normalmente, lanzando algunos cumplidos y exponiendo algunos trabajos de la piel.»

«Gracias por la oferta, pero tendré que rechazarla», le dije a Daria. «En cuanto al medallón y la daga. Los devolveré.»

Intercambié miradas con Taegen y Arian. Aunque ambos parecían un poco reacios, me hicieron un gesto de asentimiento.

Me dirigí hacia el final del santuario donde me esperaba una puerta cerrada. Al abrirla se veía un portal brillante que sabía que me llevaría a un lugar diferente del resto.

«Tu nombre», dijo sobre las llamas crepitantes.

Volviendo atrás, pude ver que Caera también estaba de pie. «No necesito saber de qué sangre eres, pero al menos un nombre…»

Era una simple pregunta que me costó mucho responder. A pesar de los cambios en mi apariencia, ir con Arturo no sería inteligente. Muchos alacrianos habían oído hablar de la lanza con ese nombre durante la guerra.

Al mismo tiempo, no quería que el nombre que ahora usaría como un mero apodo permaneciera oculto. Mi motivo no era permanecer oculto.

Necesitaba algo de tiempo bajo el radar mientras me hacía más fuerte, pero esto no sería lo mismo que llamarme Note durante el tiempo que me hacía pasar por el aventurero enmascarado.

No. Quería que mi nombre fuera una declaración que nadie más que mis parientes y Agrona y los asuras supieran. Y mi objetivo sería, para cuando Agrona se entere de este nombre y lo conecte con lo que realmente soy, que sea un enemigo lo suficientemente poderoso como para enfrentarme a él.

«Me llamo Grey», respondí, caminando por el portal.

***

Tanto Regis como yo estábamos en alerta máxima una vez que pasamos, esperando otra bestia etérea. Esperaba que la puerta se mantuviera como en el primer santuario. La última vez, había sido capaz de abrirla con mi limitado conocimiento de las runas etéreas para descansar y desafiar el nivel varias veces.

Sin embargo, nos encontramos con un silencio absoluto y un pasillo de dos anchos de hombro, brillantemente iluminado por paneles de luz que bajaban por la parte superior de las paredes. Me volví para ver que el portal por el que habíamos venido ya no estaba, dejándome sólo un camino.

«Bueno, esto es espeluznante», anotó Regis, colas de llamas negras y púrpuras que se balanceaban de su forma de lobo mientras caminaba a mi lado.

«Sí». Mis ojos se lanzaron a izquierda y derecha, nunca permaneciendo en un lugar mientras la adrenalina se precipitaba a través de mí. Estaba tranquilo y en calma, pero con la luz blanca y las paredes blancas inmaculadamente lisas, no podía evitar sentirme al límite.

Sin embargo, mientras caminábamos, debí haber disparado algo porque las runas se iluminaron de repente en la pared a cada lado mío y las luces del pasillo se volvieron repentinamente púrpuras.

No tuve mucho tiempo para reaccionar después de eso, porque una fuerza indescriptible nos empujó de repente hacia delante, poniéndonos a Regis y a mí delante de una entrada masiva hecha de lo que parecía un cristal negro que definitivamente no estaba en ningún lugar cerca del camino por el que habíamos estado caminando.

El aire volvió repentinamente a mis pulmones, lo que me hizo darme cuenta de que había estado conteniendo la respiración. En las sólidas puertas de negro brillante había grabados de añil que, sólo al examinarlos más de cerca, parecían ser runas.

«Bienvenido, Ser de Éter y Carne. Por favor, entra’, una voz habló de repente en mi cabeza. Habiendo compartido comunicaciones telepáticas con Sylvie y Regis, estaba acostumbrado a las voces en mi cabeza. Sin embargo, esto era diferente. No se sentía como si alguien o algo estuviera hablando. Sentí como si yo fuera el que de repente había pensado eso para mí mismo.

«¿También escuchaste esa voz?» Le pregunté a Regis.

Inclinó la cabeza. «Oí algo, pero la voz estaba demasiado apagada para que yo pudiera entender algo».

«Métete dentro de mí, por si acaso».

Cuando la forma oscura de mi compañero desapareció al entrar por mi espalda, miré alrededor una vez más. No había ningún pasillo detrás de mí ahora, sólo tres paredes blancas, un techo y suelo blancos y una única puerta sólida y cristalina que emitía un brillo púrpura. Me puse delante de ella, alcanzando cautelosamente la puerta.

Cuando las puntas de mis dedos rozaron la superficie, sin embargo, un toque cálido y casi familiar me envolvió y mi mano se hundió a través del aparentemente sólido cristal.

Dudé en entrar, pero no pude evitar que me atrajera lo que había al otro lado, avanzando una vez más a través de otra entrada que contenía lo desconocido.

La puerta cristalina chasqueaba y zumbaba como millones de pequeñas piezas sólidas en movimiento abriéndome paso. Hasta que, finalmente, mi cuerpo entero se había sumergido completamente.