Capítulo 322 – TBATE –

La visión de Ellie desapareciendo en una ola de destrucción reproduciéndose en mi mente, una y otra vez. Mi hermana … vestida como un soldado Alacryan… atrapada en un ataque de un Asura contra la tierra natal de los elfos … donde Nico y Tessia lucharon codo con codo, como viejos amigos …

No parecía real cuando lo pensaba así. Cada pieza era más absurda que la siguiente. Quizás era solo una visión , me dije, aunque sabía que no era verdad. Ya fuera por algún aspecto de la magia de la reliquia o por mi propia intuición, sabía que lo que había visto era real, que acababa de suceder.

Ellie está viva.

Ella tenía que estarlo. No podía aceptar un mundo donde ella no estuviera.

“¿Como te sientes?” Preguntó Caera, frunciendo el ceño con preocupación.

Dejando escapar un profundo suspiro — como si eso de alguna manera aliviaría el peso de lo que acababa de presenciar en Dicathen — asentí con la cabeza hacia la noble Alacryan. “Estaré bien.”

“¿Qué pasó? La piedra en tu mano estaba brillando, y luego, de repente, tus ojos se pusieron vidriosos y te congelaste como una estatua.” Caera sostenía mi brazo, con su mirada hacia arriba buscando respuestas en mi rostro.

Regis esperó expectante, casi con torpeza, y también pude sentir su deseo de respuestas.

Respuestas que no estaba lista para dar.

Aunque había decidido en mi mente que Ellie tenía que estar bien — como si mi propia fuerza de voluntad pudiera hacerlo así, si tan solo creyera en ello lo suficiente — ni siquiera había comenzado a aceptar lo que esto significaba para Dicathen, para la guerra … para el mundo.

Todo esto era demasiado.

Apartando los cálidos dedos de Caera de mi brazo, di un paso adelante, aturdido, hacia el portal de regreso al segundo nivel de las Relictombs. La punta de mi bota golpeó la reliquia, que rodó por las baldosas blancas hasta el borde del charco de agua del centro de la habitación.

Resistí la tentación de meterlo en el estanque y dejarlo allí, en lugar de eso recogí la piedra multifacética y la examiné. La superficie limpia y brillante volvió a ser opaca y sin brillo. No tenía la misma textura de piedra simple que tenía cuando la gané por primera vez, pero se sentía muerta y sin vida en mi mano.

Mirando más de cerca, noté una leve grieta a lo largo de un lado, pero mi mente era demasiado pesada para reflexionar sobre los misterios de la reliquia, así que la guardé en mi runa de almacenamiento dimensional.

Caera estaba de pie ansiosamente entre mí y la reluciente puerta, su cuerpo tenso y la mirada parpadeando hacia atrás mientras bloqueaba mi camino. Sus cuernos habían vuelto a desaparecer, ocultos por la reliquia que llevaba, que ya no estaba siendo reprimida por el páramo nevado de la última zona. “Grey, espera.”

Estaba enojado, ansioso, cansado y asustado, y una parte de mí solo quería meterse en un agujero y negar todo lo que la reliquia me había mostrado. Pero había trabajo por hacer. Necesitaba volver y reunirme con Alaric. Necesitaba recursos, un plan y necesitaba volver a las Relictombs.

Por lo que había visto en la reliquia, ahora estaba seguro de una cosa. Los Vritras no eran el único Clan de Asuras que eran una amenaza para Dicathen.

Podía escuchar los ecos sordos de mis pisadas resonando en mis oídos, ahogando las palabras de Caera mientras me tambaleaba a través del portal.

Fui recibido por una masa de soldados Alacryan colocados a mi alrededor en una formación de media luna.

A mi izquierda, los caballeros con armaduras de acero ennegrecido sostenían sus armas hacia adelante, listos para la batalla, cada figura individual vibrando con magia. A mi derecha, los caballeros con armaduras de plata blanca reluciente formaban el otro borde de la media luna, pero, a diferencia de sus contrapartes más oscuras, su postura no era agresiva.

Directamente delante de mí, ocupando el centro del semicírculo, había varios individuos ataviados con túnicas de diferentes colores, tensos y silenciosos.

Caera salió del portal a mi lado. “Mald/ita sea, Grey, ¿por qué no esperaste—?”

El afilado anillo de acero sobre piedra la cortó cuando los caballeros plateados blanco estamparon sus lanzas contra el suelo y se arrodillaron al unísono.

‘Todo el comité de bienvenida’ , reflexionó Regis. ‘Creo que esto es todo por la lady demonio de aquí, o …’

“¡Lady Caera!” Una mujer con el pelo de color naranja brillante atado sobre su cabeza en un moño suelto se precipitó a través de la línea de soldados vestidos de blanco, prácticamente deslizándose hasta detenerse ante mi compañera. “¿Estás herida? ¿Afligida? ¿En dolor?” divagó, sus ojos muy abiertos escaneando cada centímetro del cuerpo de Caera.

A pesar de su cansancio, Caera esbozó una sonrisa. “Estoy bien, Nessa, en serio.”

La mujer de cabello naranja frunció el ceño mientras palmeaba el brazo de la noble Alacryan. “¡Cómo pudiste escabullirte en otro ascenso! ¡Y sin tus guardianes! ¿Sabes cuántos problemas he tenido con el alto lord y la dama? Dios mío, y, como si eso no fuera suficiente, pensar que te metiste con …”

La mujer llamada Nessa dejó escapar un chillido de miedo, como si recién ahora se diera cuenta de mi existencia. Tiró a Caera unos pasos y se escondió detrás de ella.

“¡Tú…tú! ¡Tú…eres el asesino!” tartamudeó, apuntándome con un dedo tembloroso.

“¿Has terminado, ayudante?”

La voz resonante resonó en la terraza y todos los ojos se volvieron hacia la fuente. Miré a los ojos con un anciano Alacryan que se adelantó del resto de sus compañeros vestidos con túnica.

Fue entonces cuando noté la corona estampada en el pecho de su túnica oscura. De hecho, ahora que estaba prestando más atención, me di cuenta de que todos los soldados con armadura oscura también tenían una corona dorada grabada en sus petos.

Los recuerdos de los hermanos Granbehl me inundaron la mente, y sus muertes se repitieron con tanta claridad como el momento en que sucedió.

Mald/ita sea.

‘Parece que Caera tenía razón’ , reflexionó Regis. ‘Deberías haber matado a la chica.’

Eso no es lo que Haedrig — no es lo que dijo Caera, y tampoco es útil, Regis.

Metiendo una mano pálida y huesuda en su túnica, el anciano de cabello dorado sacó y desenrolló un pergamino antes de proceder a leerlo. “Grey, sangre sin nombre. Por la presente se le acusa del asesinato de Kalon y Ezra de la Sangre Granbehl, y Riah de la Sangre Faline.”

Caera dio un paso adelante, su brazo levantado frente a mí. “Grey no fue el que los mató.”

El anciano miró hacia arriba, sus puños cerrados delataban el respeto forzado en su voz. “Tenemos una declaración de un testigo clave que dice lo contrario, Lady Denoir.”

“Yo misma soy un testigo ocular, al igual que Lady Ada de la Sangre Granbehl”, respondió.

Los ojos del anciano de cabello dorado se estrecharon. “Su testimonio y participación en este asunto han sido revocados, Lady Denoir. Por favor, hágase a un lado.”

La ira se filtró de Caera cuando dio un paso amenazante hacia adelante. “¿Por derecho de quién?”

“Por el Alto Lord Denoir, mi lady,” respondió el anciano de inmediato. “A petición suya, con el reconocimiento de la Sangre Faline y la Sangre Granbehl, la Asociación de Ascenders ha sancionado esto para que usted no sea interrogada y enviada a juicio también.”

Caera continuó discutiendo, pero estaba claro que estaba perdiendo la batalla.

Mi mente cansada trató de examinar las opciones disponibles para mí. Era bastante obvio que no era probable que tuviera un juicio justo considerando que estaban dispuestos a renunciar a Caera como testigo, y no tenía ningún deseo de someterme a ningún tipo de interrogatorio por parte de los funcionarios Alacryans que pudiera llevarlos a darse cuenta de que yo no era quién dije ser.

A pesar de la cantidad de magos listos para la batalla que nos rodeaban, sabía que no sería demasiado difícil escapar ahora que estábamos de regreso en el segundo piso de las Relictombs. Pero luchar para salir, convertirme en un fugitivo buscado con mi apariencia revelada, dificultaría cualquier ascenso futuro y ciertamente llamaría la atención. Tal vez incluso suficiente atención para involucrar a una Guadaña.

‘En realidad, no estás pensando en aceptar toda esta mierda, ¿verdad?’ , Preguntó Regis, su irritación crecía. ‘Déjame salir y abriré el camino.’

Por ahora, seguirles el juego parece ser la mejor opción . Se me ocurrió un pensamiento. Quién sabe, tal vez incluso podamos convertirlo en nuestro beneficio de alguna manera. Como mínimo, sabemos que ninguno de sus artefactos de supresión de maná funcionará conmigo, y podemos escapar más tarde si es necesario.

Una voz brillante y plateada atravesó mis pensamientos. “Caera, suficiente.” La voz silenció a todos los demás en los alrededores, atrayendo mi atención hacia una mujer lujosamente vestida con un reluciente cabello blanco. “Nos vamos, querida. Deja esto a los administradores.”

“Pero madre …”

“Ahora, Caera.” La autoridad en la voz de la mujer era absoluta, y Caera se derrumbó bajo su peso.

No recordaba haber visto antes a la maga Alacryan de sangre Vritra tan miserable, incluso cuando estaba a punto de matarla cuando ella reveló por primera vez su verdadera identidad.

Se volteó y sus ojos escarlatas se encontraron con los míos.

“Está bien”, dije. “Solo vamos. Estaré bien.”

“Grey, yo …”

“¡Caera!” dijo de nuevo la mujer de cabello blanco, su voz sonando a través de la terraza como una campana.

Caera se estremeció y se apresuró a seguir a su madre adoptiva, quien condujo a los caballeros de armadura blanca lejos del portal. Me lanzó una mirada furtiva hacia atrás, y me sorprendió lo diferente que se veía y actuaba en presencia de su sangre.

‘Las familias son raras’ , dijo Regis. ‘Quiero decir, mira toda la locura en la que me has metido.’

Me di cuenta de que el anciano de cabello dorado estaba hablando de nuevo. “… y así es que el sospechoso, Grey, será llevado a la mansión de Granbehl para ser interrogado antes de que se lleve a cabo el juicio. Este juicio está programado actualmente para ”—volvió a revisar el pergamino—“ la tercera semana desde el día.”

Me burlé. “¿Es un procedimiento estándar que el acusado sea encarcelado por los acusadores? Difícilmente parece justo e imparcial, ¿verdad?”

El orador se aclaró la garganta y frunció el ceño. “La Sangre Granbehl tiene todo el derecho para asegurarse de que seas juzgado por tus crímenes. Si fueras miembro de una sangre con nombre o de sangre alta, es posible que te entreguen a la custodia de tu sangre esperando el juicio, pero …”

Descarté sus explicaciones, sabiendo que no eran más que palabras. La verdad era que los poderosos siempre jugaban con reglas diferentes a las de los demás. “Acabemos con esto de una vez, ¿de acuerdo?”

Sostuve la mirada del hombre hasta que se estremeció y miró hacia otro lado. “Pon a este hombre en grilletes y mételo en la carreta”, dijo, con un toque de amargura y cautela en su tono.

Tres caballeros se adelantaron. Uno puso mis brazos frente a mí mientras que otro ajustó mis muñecas con un par de esposas de supresión de maná. El tercero mantuvo su lanza presionada contra mi espalda.

Cuando terminaron, me llevaron a una pequeña carreta tirado por una bestia que había sido dejado en el borde de la terraza y me pusieron en el interior sin decir una palabra. Era pequeño, con solo espacio suficiente para mí y para otro soldado de Granbehl que ya estaba sentado adentro.

Los rasgos del guardia estaban ocultos detrás de un casco completo. Una espada corta descansaba sobre su regazo, cuidadosamente colocada en el hueco de su brazo para que, si fuera necesario, una corta estocada perforara mi núcleo.

Un momento después, la carreta se balanceó cuando la bestia parecida a una cabra que lo tiraba se dirigió hacia adelante a las órdenes de nuestro conductor. Apoyé la cabeza contra la parte trasera de la carreta y cerré los ojos. Mis pensamientos estaban revueltos, una masa indescifrable de recuerdos, miedos y planes para lo que estaba por venir.

Estaba lo suficientemente sumido en mi propio pensamiento que no noté que el guardia se quitaba el casco, y me sorprendí cuando una voz familiar interrumpió mi cansada contemplación.

“Bueno, este es un lío infernal en el que te has metido, ¿eh, niño bonito?”