Capítulo 103 – TBATE – Congregación peculiar

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Hubo una expresión de diversión cada vez más leve cuando las cejas se levantada de los agudos ojos de Windsom. El Asura, todavía luciendo con un uniforme militar emparejado con su recorte, peinado de barrido lateral para que coincida, libero a mi vinculo.

“¡Sylvie!” Exclamé. Me levanté de mi asiento pero tuve mucho cuidado al levantarla de la mano de Windsom. Tras una cuidadosa inspección, no había heridas visibles en su cuerpo, y por la respiración rítmica, parecía que simplemente estaba dormida.

Dejando escapar un suspiro de alivio, cuidadosamente puse mi dragón dormido en mi cabeza antes de ver el asura parado frente a mí.

“Gracias.” Le di un asentimiento significativo al que respondió con una mirada que un padre le daría a su hijo después de que él o ella se hubieran portado mal.

“Sabía que eras imprudente, pero pensar que te atraparían a ti y a Lady Sylvie tan pronto, y involucrados con los Vritra nada menos”, reprendió.

“Para ser justos, estaba salvando a la academia de Vritra”, me encogí de hombros, como si eso validara mis acciones.

“Debes comprender que tú y la seguridad de Lady Sylvie deben tener la mayor prioridad a partir de ahora”.

“Windsom, había personas dentro de esa academia cuya vida consideraba más importante que la mía”. Mi rostro se volvió severo, reflejando la resolución en mi voz.

Windsom me miró por un momento antes de hablar de nuevo. “¿Fue por la princesa elfa?” preguntó como si ya supiera la respuesta.

“No fue solo por ella”, defendí, mi voz salió mucho más insegura de lo que había querido.

“No importa,” suspiró el asura. “Lo hecho, hecho está. Hablando de esto, lo que no entiendo es por qué el autor del incidente se llevó a tu amigo, Elijah, con él.”

“Yo tampoco lo sé …” Yo también estaba perdido, y no importaba cuántas veces reflexionara sobre eso dentro de mi celda, no podía encontrar una explicación razonable.

“No sé”, repetí. “Pero necesito que nos ayudes a salir de aquí, Windsom. Necesito averiguar a dónde llevaron a Elijah y … “

“¿Y qué? ¿Salvarlo?” el asura intervino, sus ojos hundidos, fríos y penetrantes. “¿Ni siquiera puedes escapar de este lugar pero crees que tienes la habilidad de salvarlo?”

Después de soltar una respiración profunda, bajó la voz y continuó. “Además, sé más o menos dónde el hombre llamado Draneeve llevó a tu amigo”.

“¿De Verdad? ¿Dónde?” Sin saberlo, lo agarré de la manga cuando dije esto.

“Después de investigar el artefacto que dejó en la Academia Xyrus, sospecho que era un dispositivo de teletransportación del que Draneeve había utilizado para escapar, junto con tu amigo Elijah … así como el dispositivo que él había usado …”

“… para llegar aquí”, terminé la oración, una sensación de temor creciendo dentro de mí. “Se llevaron a Elijah de vuelta a Alacrya, ¿no?”

“Lo más probable”, respondió, su voz fría.

Me desplomé contra la pared, mirándome a los pies, ya que ninguno de los dos habló durante un rato.

“Windsom, siguiendo mi línea de pensamiento, iba a sugerir que siguieras a Elijah a Alacrya con la esperanza de que él todavía estuviera vivo para que yo pudiera salvarlo. A continuación, probablemente vas a responder al decirme que no debería ni siquiera soñar con ello ya que me mataran tan pronto como ponga un paso allí…” Lo miré de nuevo a él y un verdadero raro momento cayo en la cuenta en la que no tenía responder. “Entonces, ¿qué hago?”

“Bueno, yo no diría que morirías tan pronto como pises allí”, el asura sonrió levemente, con indicios de empatía evidentes en su voz generalmente fría. “Pero sí, sería un suicidio. Afortunadamente, el peón que el Clan Vritra había enviado se fue antes de que llegaras, de lo contrario serían mucho más cautelosos contigo. A partir de ahora, tienen un interés suficiente en ti como para querer tenerte en su posesión, vivo, pero si descubren que realmente tienes la voluntad innata de Lady Sylvia y su hija, me temo que incluso los asuras pasaran dificultades para mantener a los dos a salvo.”

“¿Qué debo hacer entonces? ¿Solo renunciar a mi mejor amigo? Yo respondí.” Calculé la posibilidad de recibir ayuda del Rey Elfo y también sabía que nos ayudarías a escapar, pero aun así, no habría un lugar seguro al cual nos quedáramos. Teniendo en cuenta que el Consejo está trabajando para Vritra, tendría que quedarme donde se esconde mi familia o enterrarme en algún lugar profundo del Claro Bestia.

“Manteniéndome oculto con mi familia, no podría entrenar sin revelar mi firma de mana a las lanzas, poniendo en peligro a mi familia y la de Tessia. Si elijo ir a los Claros Bestia, lo más probable es que no sobreviva lo suficiente como para realizar un entrenamiento razonable.” Pensé en los ecos de las bestias de mana gigantes cuando pasamos en nuestro camino aquí, y cómo incluso las lanzas eran lo suficientemente cuidado de no cortar a través descaradamente.

“Parece que tienes una buena comprensión de la situación en cuestión”, reconoció el asura, dándome un breve asentimiento. “¿Cuánto has logrado conectar a Vritra con el Consejo?”

“Lo suficiente como para sospechar razonablemente que los más estrechamente relacionados con Vritra fueron los Greysunders. Los humanos parecían estar favoreciendo la opinión de los enanos también, pero tengo el presentimiento de que son reacios”, pensé en voz alta.

“Impresionante”, admitió Windsom. Deslizando hacia atrás su manga izquierda, el asura miró su reloj. “Arthur, es hora de que …”

“Quién eres tú.” una voz interrumpió.

Tanto Windsom como yo volvimos la cabeza para ver que era Bairon.

“Parece que ha terminado de ocuparse de las cosas”, murmuró Windsom en voz baja para sí mismo.

“¿Cómo llegaste aquí?” Los ojos de la lanza se entrecerraron cuando su mirada parpadeó entre el asura junto a mí y el dragón supuestamente encerrado sobre mi cabeza. A pesar de lo imprudente que Bairon había actuado conmigo, me di cuenta de que en realidad era muy cauteloso y sensato bajo circunstancias normales. Miró a Windsom con precaución, sin dejar ninguna abertura en su postura, incluso cuando estaban separados por una jaula reforzada.

“Pregunté cómo llegaste aquí” , gruñó Bairon , sus ojos pegados al misterioso visitante. “¿Estás con el otro intruso?”

“Sí”, respondió Windsom con indiferencia, dando un paso hacia la lanza.

“Entonces ya no es necesario una explicación”. Bairon levantó el puño como un cañón cargado cuando la electricidad acumulada crujió y estalló alrededor de su brazo.

[Flash Ray]

Salté frenéticamente del camino, al saber lo que venía. Windsom se había olvidado de quitar el artefacto atado a mi pecho, deshabilitando mi flujo de mana. Si fuera golpeado con ese hechizo, ni siquiera quedarían cenizas para enterrar.

Una esfera condensada de electricidad salió disparada del puño de la lanza, desintegrando las barras de metal reforzado como si fuera tejido. Sin embargo, Windsom se quedó pegado a su posición mientras el hechizo se acercaba rápidamente a él.

Me preparé para cuando la bola de un rayo chocaría con el asura, pero cuando la magia de alto nivel de Bairon llegó a Windsom, el asura simplemente levantó la mano y atrapó el hechizo como si fuera una pelota de goma.

Sabía, sin duda, que Windsom sería capaz de manejar el ataque, pero ni siquiera yo esperaba que lo hiciera tan fácilmente.

Aplastando el orbe de relámpagos condensados ​​en su palma, se volteó hacia mí, gesticulando con un movimiento de cabeza. “Parece que fuimos liberados.”

Solté una carcajada, pero antes de que pudiéramos decir algo más, Bairon ya había llegado a Windsom.

“Niño. Ya no hay una razón para que pelees conmigo”, dijo Windsom con frialdad mientras esquivaba fácilmente el aluvión de golpes y patadas imbuidos de rayos. A diferencia de mí, la magia del relámpago Bairon parecía consistir principalmente en hechizos externos.

[Thunder Lance]

Bairon activó un hechizo en medio de sus ataques, conjurando cinco lanzas hechas de rayos para apuñalar a Windsom.

Me había mudado a la celda para evitar la peor parte de su lucha, pero mientras continuaba observando, me pareció que Windsom estaba realmente … aburrido.

“Suficiente.” Con un simple movimiento de su brazo que parecía lento en comparación con la rápida sucesión de ataques de Bairon, la cara de la lanza quedó enterrada en el suelo. La celda entera se sacudió cuando una telaraña de grietas dividió el piso reforzado, siendo la cabeza hundida de Bairon el epicentro.

Desde atrapar su hechizo hasta enterrar su rostro, Windsom estaba haciendo un buen trabajo humillando a uno de los magos más fuertes de nuestro continente.

“Canalla”, dijo Windsom con impaciencia mientras la lanza luchaba por liberar su cabeza del suelo. Aunque la cara de Bairon estaba rayada y un poco ensangrentada, no se inmutaba.

“Bairon , mantente firme”. Mis oídos se animaron ante la voz familiar. Era Varay, la lanza femenina que había encerrado a Sylvie, y era capaz de enfrentarse a dos lanzas ella misma.

“No entiendo. ¡Está con el intruso!” Bairon soltó un grito y se volteó para mirar a su compañero.

“¡ÉL es una deidad, no alguien a quien puedas dirigirte con tanta frialdad!” Varay respondió bruscamente, su voz particularmente fría. “Mis disculpas, oh ‘Great One. Nuestro Rey pide humildemente su presencia.”

A pesar de saber qué era Windsom, todavía me sorprendió ver que Varay se inclinaba ante alguien. En comparación, Bairon tenía tanta confusión que en realidad era bastante divertido.

“¿D-Deidad?” La lanza tartamudeó estúpidamente.

“Correcto. Y ahora qué sabes lo que soy, la ignorancia ya no es una excusa ” , respondió Windsom , mirando con dureza a Bairon . “Inclínate.”

Por cierto, la cabeza de Bairon se estrelló contra el suelo otra vez, parecía que Windsom había hecho algo para obligarlo a arrodillarse, pero no obstante fue una vista agradable.

Nos llevaron de regreso a la habitación donde había tenido lugar mi juicio, excepto que esta vez no estaba encadenado. Bairon me había roto los grilletes de muy mala gana y me quitó el artefacto que inhibía mi flujo de mana después de que terminó todo el fiasco.

Un guardia diferente de la última vez nos abrió la puerta, revelando a las personas dentro de la habitación.

“B-Bienvenido”. El Rey Blaine fue el primero en hablar, levantándose de su silla. Su tez, junto con la de la reina Priscilla, era casi enfermiza mientras se sentaban alrededor de una mesa ovalada que no había estado allí anteriormente.

Sentados junto al rey y la reina humanos estaban los padres de Tessia, Alduin y Meralith, junto con su lanza encapuchada que me entregó la nota la noche anterior. Tanto el Rey como la Reina de los elfos me reconocieron con un saludo incómodo, pero por lo demás permanecieron en silencio. También sentada en la mesa estaba la directora Cynthia, que tenía una expresión de desconcierto para complementar su aspecto desaliñado.

Cuando cerré los ojos con el hombre sentado a su lado, sin saberlo, volví a la guardia. Todos los pelos de mi cuerpo se erizaron cuando cada fibra de mi ser me rogó que huyera del anciano que tenía un solo ojo en la frente.

“Arthur. Está bien “, consoló Windsom.

Me pareció extraño que los Greysunders no estuvieran presentes, pero el resto de la gente dentro de la habitación, menos la única persona que no conocía, se levantó de su asiento y le hizo una pequeña y respetable reverencia a Windsom.

Reconociendo sus gestos, me indicó que me sentara con él en la mesa. Cuando me senté al lado de Windsom, pude sentir los engranajes en mi cabeza girando, tratando de hacerme pensar en la situación en cuestión. Aquí estaba yo, sentado al lado del Consejo y sus lanzas; La directora Cynthia, que había sido prisionera condenada a muerte; y un hombre, cuya identidad no tenía ninguna pista acerca.

Había una tensión palpable en la habitación, suficiente para expulsar a una persona normal de esta habitación por el sudor y el miedo. Había colocado a Sylvie en mi regazo durante este tiempo, así que la estaba acariciando cuando escuché que alguien se levantaba de su asiento.

Inesperadamente, el que se levantó fue el hombre del que instintivamente quería escapar. Parecía que tenía tres ojos, pero dos de ellos estaban cerrados. Su cabello blanco estaba atado en la espalda, recordándome a Virion cuando lo conocí por primera vez.

“Para aquellos que no saben quién soy”, el ojo morado de su frente se centró en mí : “ Soy Aldir”.

“Windsom y yo hemos sido enviados aquí para darles a los seres menores la oportunidad de sobrevivir en la inminente guerra con los Vritra”, continuó el asura sin pausa.

“Entonces, tal como temíamos, realmente habrá una guerra …” Alduin habló en voz alta como si simplemente estuviera expresando sus pensamientos.

“He hecho el primer paso para descartar a los corruptos. Mi papel aquí ahora es supervisar al resto de lo que ustedes llaman “el Consejo” e instruirlo sobre los preparativos necesarios para luchar contra el continente de Alacrya.”

Tan pronto como salió la palabra corrupto, tanto Blaine como Priscilla Glayder se congelaron, su tez se volvió más pálida.

“S-Su Majestad. Si puedo decir algo …” Blaine fue quien habló, y por la forma de su discurso, parecía que algo debía haber sucedido para que el Rey pareciera tan manso. “Nos has mostrado claramente tus capacidades, lo suficiente como para que yo crea que no eres alguien de este reino. La diferencia en nuestras habilidades está en el punto en que no estoy seguro de por qué nos necesitaría. ¿No puede simplemente ir al continente de Alacrya y derrotar a los Vritra?”

“¿Qué quiso decir ese otro asura al descartar a los corruptos?” Me incliné hacia Windsom, susurrando en su oído.

“Los Greysunders han sido eliminados y sus lanzas ahora están bajo mi control”, respondió Aldir en lugar de Windsom.

Todo tenía sentido. Parecía que el asura mató a los que trabajaban directamente para el Vritra mientras dejaba a los Glayders con algún tipo de advertencia. Por eso el Rey y la Reina humanos estaban un desastre tan nervioso.

“Y en cuanto a tu punto, Rey Glayder. Sí, sería bastante simple reunir a los asuras y luchar personalmente contra los Vritra. Sin embargo, el Clan Vritra, junto con los otros tres clanes que están bajo su mando, fueron todos antiguos asuras que han violado nuestra ley. Incluso ya no podemos calcular cuánto más fuertes se han vuelto realmente. Además, una batalla de esa magnitud indudablemente nivelará el mundo. Y ese soy yo siendo conservador”, continuó Aldir mientras se enfrentaba al asustado Rey.

El Rey Glayder respondió con un silencio aturdido mientras todos intentábamos imaginar la magnitud de una batalla que podría hundir continentes.

Aldir continuó hablando: “Nosotros, los asuras y el Clan Vritra habíamos acordado un tratado en el que ningún ser superior puede atacarse directamente ni interferir con ningún ser menor. En lugar-”

“Espera. ¿El hecho de que hayas matado a dos ‘seres menores’ no va en contra de tus palabras?” Yo interrumpo.

El resplandeciente ojo púrpura del asura se entrecerró al mirarme, pero después de un breve momento los labios de Aldir se curvaron en una sonrisa.

“Dicathen no había recibido ayuda directa de nosotros, los asuras, pero ahora se enfrenta a una población gobernada directamente por Agrona de los Vritra. Incluso con mis acciones, no sería lo suficientemente imprudente como para romper el tratado para nosotros simplemente igualando el campo de juego”, respondió Windsom en lugar de Aldir.

“¿Y los demonios de cuernos negros que han estado invadiendo nuestra tierra durante años? ¡Uno incluso fue responsable de matar una lanza!” Yo respondí.

“¿Estás hablando del dueño de este fragmento?” La directora Goodsky fue la que respondió, sosteniendo el fragmento negro del ser con cuernos que mató a Alea Triscan.

“Chico, veo que no fue una mentira cuando Windsom dijo que no eres simple. El ser responsable de matar la lanza, y los que se colaron en este continente no son asuras. Esos monstruos alguna vez fueron seres menores como tú que han pasado por innumerables experimentos,” escupió Aldir, obviamente disgustado.

“¿Entonces hay monstruos que no son asuras capaces de destruir a los magos más fuertes de nuestro continente? ¿Es posible que ganemos?” Merial Alduin, la madre de Tessia habló por primera vez.

“Sí, pero son limitadas y la preciosa carta de triunfo de Agrona en esta guerra. Ahora que saben de mi presencia, no los despachará tan imprudentemente como antes.” Aldir volvió a sentarse, todo su cuerpo se volvió hacia mí.

“Piensa en mí como un general en esta próxima guerra. Es por el mejor interés de los asuras que podamos defender este continente. Ahora, Windsom, ¿no hay algo que tú y el chico tengan que hacer? Yo me ocuparé del resto aquí. Requerimos innumerables preparativos antes de poder defendernos.”

Asintiendo con la cabeza al asura de tres ojos, Windsom me levantó, llevándome a mí y a Sylvie dormida fuera de la habitación.

“¿Algo que tengamos que hacer, Windsom? ¿No es importante que participemos en la discusión? ¿No deberíamos estar allí también en la habitación?” Pregunté mientras seguía al asura.

“Esa no es tu pelea. Aldir sabe lo que está haciendo y hará todo lo posible para prepararse restrictores para la guerra inminente. Cuando llegue ese momento, si no quieres ser inútil, te necesitamos más fuerte.”

“Tiene sentido, entonces, ¿qué vamos a hacer?”

“Primero, vamos a visitar a tu familia. Tendrás que despedirte de ellos.” La espalda del asura todavía estaba frente a mí, por lo que no podía determinar si estaba bromeando o no.

“¿Despedirme? ¿Por qué despedirme? ¿A dónde iré?” Retiré el brazo del asura, sorprendido cuando se dio la vuelta tan fácilmente.

“Te llevaré a ti y a Lady Sylvie a la tierra natal de los asuras. Tu entrenamiento se llevará a cabo en Epheotus.”