Capítulo 255 – TBATE – Victoria

Mi cuerpo se estremeció cuando dejé escapar un profundo suspiro. Mirando mi cuerpo, pude ver que la gente me confundía con un joven noble de apenas veinte años.

Sin una cicatriz o imperfección en mí, los músculos perfectamente definidos que corrían por mis brazos, torso y piernas parecían haber sido pintados, en lugar de adquiridos a través del entrenamiento.

Una leve aura de color morado me envolvió, atenuándose lentamente a medida que más y más éter se disipaba de mi cuerpo. Sin embargo, la mayor diferencia fue algo que pude sentir en lugar de ver.

Era un sentimiento que difería de cuando había mejorado mi anterior cuerpo con maná … era incluso diferente de cómo me sentí después de desbloquear la tercera etapa de la Voluntad Dragón de Sylvia en mi lucha contra Nico. La fuerza que bombeaba a través de mí no se sentía prestada o implantada artificialmente — se sentía como si fuera mía.

Acercándome a la pared cercana del santuario, apreté mi mano en un puño. Mis propios ojos no pudieron ver correctamente mi mano cuando golpeó la pared con una explosión ensordecedora.

Toda la habitación tembló cuando el agua de la fuente se derramó por el suelo. Aunque apenas se había formado una grieta en la pared, todavía estaba contento; Sabía que la fuerza de mi golpe en ese momento era suficiente para perforar fácilmente un gran agujero a través incluso de las gruesas puertas de metal del Muro.

Miré hacia abajo para ver que la herida de mi puño ya se cerraba y se curaba. Dándome la vuelta, agradecí en silencio al cadáver de la quimera gigante que ahora se había reducido a una pila de huesos marchitos ahora que la esencia etérica que lo mantenía unido había sido absorbido.

“¡Ayy! Finalmente te ves un poco más como un hombre — al menos tu cuerpo, así es,” exclamó Regis, estudiándome.

“Y tu todavía te ves como una gota de tinta,” bromeé, dándole un manotazo.

Esperaba que mi mano simplemente lo atravesara como solía hacerlo, pero esta vez sentí cierta resistencia al contacto.

“Woah,” dije, sorprendido.

Regis movió las cejas en una expresión que solo pude ver como lasciva. “¿Pudiste sentir bien mis músculos?”

Limpié mi mano en mis pantalones. “Asqueroso.”

Regis se rió, dando vueltas por el aire como si estuviera volando por primera vez.

Negué con la cabeza. “Deberíamos irnos ahora. Puedo sentir la esencia etérica abandonando mi cuerpo por segundos y necesito tanto como sea posible si vamos a matar a todas esas quimeras.”

“Tienes razón,” respondió mi compañero con confianza. “Hagamos esto.”

Tomando una última respiración profunda para calmarme, empujé la puerta para abrirla.

Mi cuerpo se tensó y mi corazón golpeó contra mis costillas. Aunque mi mente sabía que tenía muchas más posibilidades de luchar contra las quimeras, el miedo y el dolor se habían arraigado profundamente en mi cuerpo.

“La tercera vez y este lugar sigue siendo espeluznante incluso sin las quimeras tratando de matarnos,” se quejó Regis.

Seguimos caminando, tratando de distinguir alguna diferencia con respecto a la última vez que vinimos aquí. Esperaba que la quimera del látigo que habíamos matado no estuviera aquí, pero su estatua permaneció intacta y de alguna manera se veía aún más aterradora que las veces anteriores.

“Tengo curiosidad por saber cómo terminó el grupo antes que nosotros,” me pregunté, mi cabeza todavía giraba a izquierda y derecha mientras examinaba nuestro entorno. “¿Qué tan fuertes son esos tres?”

Regis se encogió de hombros. “Con suerte, nunca tendremos que averiguarlo.”

Debo haber llegado al punto de activación porque de repente la sala retumbó.

Sin embargo, a diferencia de las dos ocasiones anteriores, esa fue la única advertencia: no hubo un desmoronamiento gradual de las estatuas, no hubo tiempo para liberarse de sus encierros.

“Así que tenía razón,” suspiré. “Brotan cada vez más rápido.”

Regis puso los ojos en blanco. “Aplaudiría lentamente, aplaudiéndote por tu increíble previsión, pero — ya sabes — no tengo manos.”

Todas las quimeras saltaron inmediatamente de sus podios y dejaron escapar un chillido estridente al unísono.

Me puse en posición de lucha, mis ojos entrenados se fijaron en la posición y las armas de las doce quimeras que nos rodeaban.

Me concentré en las tres quimeras que empuñaban armas de largo alcance: un arco, una escopeta y dos ballestas.

Después de asegurarme de que el huevo de Sylvie estaba bien metido debajo de mi chaleco de cuero, empujé el suelo bajo mis pies, impulsándome hacia la quimera más cercana.

“Conozco el momento aproximado de la quimera de la escopeta. ¡Mantén ocupado al de las ballestas!” Ordené mientras clavaba mi puño en una quimera que empuñaba dos mazos hechos con el cráneo de una bestia gigante parecida a un mono.

La quimera retrocedió unos pasos por la fuerza del golpe y chilló de dolor, pero pudo hacer un golpe desesperado con uno de sus mazos.

Me agaché por debajo de su camino y solté un gancho ancho directamente en su caja torácica expuesta. Se dobló y dejó escapar otro gemido, pero antes de que pudiera sacar provecho de sus heridas, una flecha me alcanzó en la pierna y me atravesó el muslo.

Apretando los dientes de dolor, abordé a la quimera del mazo sobre su espalda y me concentré en las otras quimeras que se acercaban rápidamente.

Teniendo siempre presente la posición de la quimera de la escopeta y del arco, corrí hacia la siguiente quimera.

Cada paso que daba, cada puñetazo que lanzaba, podía sentir que se gastaba más del éter que había reunido. Incluso mientras consumía el éter en mitad de la batalla de las diversas quimeras, lo gastaba mucho más rápido de lo que podía absorberlo y apenas había logrado matar a tres.

Asegurándome de que mi respiración se mantuviera controlada y que mis movimientos fueran agudos y sin desperdicio, avancé, usando las mismas tácticas que había usado en la última ronda. Pude hacer que dos quimeras se mataran entre sí hasta que la quimera de la escopeta sofocó sus fuerzas con un grito de guerra gutural.

Mientras tanto, Regis siguió ocupando a la quimera de la ballesta. Basándome en la velocidad a la que se recargaban sus armas y la potencia que contenía cada hueso, tomé la decisión correcta al hacer que Regis lo cegara.

Aún así, a medida que mataba más y más, una inquietud se extendió desde mi estómago.

Todo el pasillo estaba lleno de fragmentos de piedra de las estatuas derrumbadas y los divots desenterrados por la batalla que continuo.

Me di cuenta de que había usado más de la mitad del éter que había recogido de la quimera del látigo, y los que quedaban eran más fuertes que los que había matado.

“Nunca es fácil, ¿verdad?,” murmuré en voz baja, mis ojos enfocados en la quimera con dagas dentadas en lugar de manos.

Otra idea comenzó a formarse cuando mi mirada pasó de la quimera de la daga a la quimera de la espada.

Esquivando las flechas de la quimera del arco y recogiendo dos de ellas, me quedé con la que empuñaba dagas gemelas.

Antes de entablar combate, lancé la flecha como una jabalina, dejando que su punta se hundiera en el brazo de la quimera de la espada.

Sin tiempo para relajarme, me sumergí y me abrí paso a través de la ráfaga de columpios de la desgarbada quimera de la daga. Mi mente trajo escenas de hace casi diez años cuando había entrenado contra Jasmine a diario mientras comenzaba mi tiempo como aventurero.

Sin embargo, a diferencia de la forma en que Jasmine parecía casi bailar con sus dagas en la mano, las técnicas de esta quimera eran toscas y dependían de su largo alcance y su ridícula fuerza y ​​velocidad.

Quienquiera que haya hecho estas cosas podría haber imbuido la destreza física de una bestia de maná de clase S, pero su intelecto y técnica eran insatisfactorios.

Continué esquivando justo fuera del alcance de la quimera que empuñaba la daga, llevándola alrededor de la palma de sus manos ahora que era lo suficientemente rápido como para esquivar fácilmente sus columpios. No podía hacer que se mataran entre ellos mientras la quimera de la escopeta seguía manteniéndose a distancia de mí y disparando de vez en cuando. Sin embargo, pude usar golpes salvajes hechos por la quimera de la daga para herir a las otras quimeras que intentaban matarme también.

Cada vez más frustrada por su incapacidad para tocarme, la quimera de la daga dejó escapar chillidos agudos, balanceando sus dos dagas hasta que un golpe bastante desesperado hundió una de sus hojas demasiado profundamente en el suelo.

Finalmente, con una oportunidad en su lugar, me levanté de un salto, usando su brazo como plataforma para alcanzar su cabeza en una patada circular que rompió el brazo atascado en el suelo.

Justo a tiempo, la quimera de la espada encontró la oportunidad perfecta para matarme con su espada gigante, independientemente de si su ataque también mataría a la quimera de la daga.

Caíste.

Inmediatamente tomando la otra flecha que había recogido antes, me defendí del golpe de la espada gigante y redirigí su camino directamente hacia el brazo roto de la quimera de la daga quimera.

Sentí que mi hombro izquierdo se salía de su lugar por el impacto, pero funcionó. El de la Daga había sido cortado limpiamente desde el resto del brazo de la quimera.

La quimera de la daga dejó escapar un fuerte gemido de dolor, distrayendo a la quimera de la espada el tiempo suficiente para que yo libere la daga del suelo.

La daga en mi mano se parecía más a una espada larga, pero la sensación demasiado familiar de una espada en mi mano me llenó de una nueva confianza.

Cabreado por el hecho de que estaba usando una de sus manos como mi propia arma, la quimera de la daga ignoró sus heridas y corrió hacia mí usando las tres extremidades restantes.

Rápidamente colocando el hombro dislocado en su lugar, agarré mi nueva espada con ambas manos y sonreí. “Finalmente conseguí un arma.”

“¡Oh, muérdeme!” Regis espetó, su velocidad notablemente más lenta mientras continuaba zumbando alrededor de la enfurecida quimera de la ballesta.

Todo lo que necesité fue un paso para evitar el golpe desesperado de la quimera de la daga y un pivot para esquivar la flecha de la quimera del arco antes de que blandiera mi nueva espada. Y con ese solo golpe, la cabeza cortada como un insecto de la quimera de la daga rodó por el suelo.

El suave resplandor morado que rodeaba la daga de la quimera en mi mano se atenuó con ese golpe y supe que esta arma no duraría mucho más.

Cortando la otra daga del brazo de la quimera decapitada, la dejé cerca cuando comencé mi ataque.

La quimera de la espada fue la siguiente, primero le cortaron las piernas antes de que yo clavara mi daga en descomposición en su garganta.

Cuatro segundos más hasta que la quimera de la escopeta termine de recargarse.

Pasé a toda velocidad junto a una quimera que empuñaba una lanza y un escudo porque sabía que era uno de los más fuertes, y apunté con mi espada a un viejo amigo mío.

La quimera del látigo dejó escapar un grito agudo cuando clavé mi espada en sus entrañas y esculpí una línea recta a través de su torso.

Descartando la daga que había comenzado a desmoronarse, corrí hacia la otra daga, esquivando un aluvión de flechas. Recogiendo la daga del suelo, me preparé para atacar al arquero primero cuando un rugido estremecedor resonó desde atrás.

Me di la vuelta, preparado para esquivar o bloquear lo que fuera que venía, excepto que no había nada. Fue la quimera de la escopeta la que dejó escapar el grito atronador, pero no me estaba apuntando con su escopeta. Estaba erguido con los brazos abiertos.

Dejó escapar otro rugido, aún más fuerte esta vez, y las siete quimeras restantes que aún estaban vivas comenzaron a precipitarse hacia su líder.

Incluso la quimera de la ballesta ignoró a Regis y corrió hacia el sonido del grito de su líder, dejándonos a los dos confundidos y cautelosos.

“¿Qué demonios está pasando ahora?”, Gimió Regis, flotando a mi lado ahora.

Cada fibra de mi cuerpo me gritaba que huyera. Desafortunadamente, la quimera de la escopeta estaba justo frente a la puerta del santuario y el resto casi se había reunido.

Girando sobre mis talones, corrí hacia la puerta de metal que conducía al siguiente nivel de esta mazmorra olvidada de Dios y tiré de la manija cubierta de runas.

No se movió.

Maldiciendo internamente, escaneé cada centímetro de la puerta en busca de runas etéricas familiares que pudiera alterar como la puerta del santuario.

“Uhh … ¿Arthur?”

“¿Que?” Dije bruscamente, mis ojos se movieron de izquierda a derecha, tratando de encontrar algo que hiciera para que esta cosa se abriera.

“Están … amontonándose uno encima del otro,” continuó Regis.

A pesar de que mi cuerpo me gritaba que me concentrara en salir de aquí, no pude resistirme.

Mis ojos se abrieron con horror ante lo que vi.

Las quimeras no se apilaban simplemente unas encima de otras. Con mi visión mejorada, pude distinguir claramente las quimeras … devorándose unas a otras.

“Qué embriagador de ver,” murmuró Regis, con los ojos muy abiertos. “Quizás acaben matándose unos a otros así.”

“No lo creo.” La esencia etérica que envolvía sus cuerpos se hizo más espesa a medida que continuaban comiéndose unos a otros en una pila de carne y hueso.

Me voltee hacia la puerta, no queriendo quedarme por lo que vendría. Desafortunadamente, la puerta no se movía y, a diferencia de la puerta del santuario, no había runas que pudiera descifrar.

Cerré los puños contra la puerta con frustración antes de volverme hacia la monstruosidad que tendría que enfrentar.

Afortunadamente, todavía estaban en medio de cualquier proceso por el que estaban pasando.

Recogiendo la daga a mi lado, corrí hacia la pila de quimeras. Si no puedo escapar de ellos, tendré que intentar hacer todo el daño que pueda antes de que se forme por completo.

Balanceé y apuñalé la gran daga dentada en las áreas donde la esencia etérica se había acumulado más, pero aparte de los ocasionales gemidos de dolor y breves espasmos, las quimeras continuaron devorándose unas a otras. “Vamos. ¡Solo muere ya!”

De repente, otro escalofrío recorrió mi espalda cuando un par de brillantes ojos rojos se abrieron de golpe.

Una fracción de segundo después, una explosión de color morado brotó de la masa de cuerpos de quimera y me golpeó como una pared de plomo.

La fuerza de la conmoción se extendió, lanzándonos a Regis y a mí por los aires. Aferrándome apenas a mi conciencia, me anclé al suelo, agarrando uno de los divots creados por las quimeras para evitar rodar.

Regis se tambaleó hacia mí. “Bueno, eso duele.”

Mis cejas se fruncieron “¿Eso también te lastimó?”

Eso no es bueno.

Mi mente dio vueltas, tratando de pensar en un plan para matar ese trozo de hueso y carne cuando resonó un rugido terrenal. Miré hacia arriba, temiendo lo que mis ojos verían esta vez.

Y lo que vi fue peor de lo que me había imaginado.

Como uno de esos viejos juegos de disparos que había jugado con Nico y Cecilia en mi vida pasada en la sala de juegos retro, las criaturas se habían fusionado en su forma final.

La monstruosidad que estaba a unos treinta metros de distancia se elevaba sobre la segunda fila de candelabros, elevándola a unos seis metros de altura. Tenía tres cabezas y se apoyaba en seis patas que sobresalían de la parte inferior de su torso larguirucho.

Si bien solo tenía dos brazos, uno de ellos era una combinación de escopeta y ballestas fusionadas con largas espinas que sobresalían de sus antebrazos.

El otro brazo estaba compuesto por el látigo con una hoz puntiaguda en el extremo que chirriaba mientras se arrastraba por el suelo mientras la criatura se deslizaba hacia nosotros.

La idea de alejarlo de la puerta y escapar de regreso al santuario cruzó por mi mente brevemente, pero lo que más temía que enfrentarme a este monstruo era hacer esto de nuevo.

Limpiando mis pensamientos de distracciones innecesarias, como Regis rogándonos que volviéramos, apreté mi agarre alrededor del mango de hueso de la daga y me impulsé hacia adelante.

La quimera fusionada respondió apuntándome con el cañón de su arma. Pude ver dos de las vértebras puntiagudas en su carga del antebrazo y la esencia etérica fusionándose hasta que fue visible incluso a simple vista.

Esperando hasta el último segundo, giré y viré a la derecha justo a tiempo para ver los dos rayos dispararse, rodeados por una ráfaga concentrada de éter.

Sin embargo, lo que no esperaba era que el ataque del monstruo tuviera la fuerza de un misil.

El área explotó en una cúpula de color morado junto con los escombros del piso demolido. Aunque el ataque falló, la réplica por sí sola me arrojó contra la pared del pasillo.

Sentí que varias de mis costillas se rompían y mi visión se nubló por un segundo mientras mi cerebro amenazaba con apagarse.

Regis se quedó frente a mí, con expresión seria, pero no pude escuchar su voz por encima del sonido agudo en mis oídos.

Mis ojos volvieron a enfocarse en la quimera fusionada, temiendo dejarla fuera de mi vista incluso por un segundo más. Recogiendo la daga que había caído a unos metros de distancia, cargué hacia adelante, prestando mucha atención al flujo de éter alrededor de su cuerpo.

Sabía que al monstruo le tomaría un tiempo cargarse para un ataque como ese de nuevo porque su brazo blaster colgaba sin vida a un lado mientras la esencia etérica a su alrededor se disipaba en un humo morado. Necesitaba asegurarme de que no pudiera disparar otro de esos ataques.

El único problema era que el blaster no era su única arma. El monstruo balanceó su hoz de cadena a una velocidad que creó vendavales de viento y cortes en el suelo mientras corría hacia mí también.

Cuanto más nos acercábamos, más sentía el peligro de ser rozado por esa hoz, pero continué mi asalto.

Me vi obligado a actuar a una velocidad que superaba con creces lo que un humano normal podría lograr. Incluso me sorprendí cuando me aparté, giré y roté lo suficiente para esquivar el arma capaz de cortar el piso de mármol como si estuviera hecho de mantequilla. Mis ojos revoloteaban constantemente, señalando la dirección de la que vendría la hoz basándose en el más leve movimiento de la quimera fusionada.

El flujo de éter alrededor de su brazo látigo y alrededor de sus piernas era extrañamente familiar, lo que me permitió hacer uso de mi conocimiento sobre la lectura del flujo de maná. Con mi cuerpo mejorado, experiencia y reflejos monstruosos, logré derribar dos de sus seis patas antes de que el blaster del monstruo hubiera terminado de cargar.

Es ahora o nunca, decidí, agachándome bajo otro golpe del extremo en forma de hoz del látigo.

Di un paso adelante, girando la hoja dentada hacia arriba y preparándome para deslizarla hacia arriba cuando la mancha gris del brazo de látigo de la criatura pasó a mi lado.

Apenas logrando tirar de mi brazo izquierdo hacia atrás, vi como la daga dentada y el brazo que la sostenía caían al suelo en un chorro de sangre.

“¡Arthur!” El grito de Regis me sacó del aturdimiento momentáneo e inmediatamente rodé hacia adelante, agarré la daga de mi brazo amputado y ataqué.

La quimera chilló de dolor cuando la esencia etérica salpicó de su brazo blaster cortado junto con parte de su hombro.

“Brazo por brazo,” murmuré sombríamente mientras me agachaba y consumía el éter que goteaba del brazo separado de la quimera.

El poder fluyó a través de mí y, a pesar de que sus efectos fueron momentáneos, había suficiente éter en mi cuerpo para probar algo que había visto en la quimera misma.

“Regis, métete en mi mano,” le ordené.

Mi compañero, aunque preocupado, voló hacia mi mano y esta vez, pude sentir el éter fusionándose en mi agarre.

Sabía que se suponía que el éter no debía ser manipulado, sino llamado o ‘influenciado’ — como lo expresó el Clan Indrath — pero ¿y si hubiera una manera de obligarlo a someterlo — haría que lo atrajera a mi voluntad?

Corrí tras la desorientada quimera tratando de formar otro brazo de uno de los otros cadáveres quimera que yacían en el suelo.

Dejé que el éter de mi cuerpo se congregara en mi puño donde Regis yacía adentro, concentrándome en el sentimiento — memorizándolo.

A medida que se condensaba más y más aura en mi mano izquierda, una fina capa de negro cubría mi mano como un guante ahumado.

Sentí que mi ritmo se desaceleraba a medida que más y más del éter que impulsaba mi cuerpo entraba en mi mano.

‘Siento que voy a estallar aquí. ¿Qué tenías exactamente en mente?’ Dijo Regis, su voz resonando en mi mente.

“Solo aguanta hasta que yo lo diga,” dije con los dientes apretados. Se sentía como si estuviera caminando más y más profundamente en un pozo de alquitrán mientras mi propio cuerpo trabajaba contra mí, pero estaba casi en la quimera.

Sin embargo, antes de que pudiera acercarme más, una de las tres cabezas de la quimera giró hacia mí.

Sus dos cabezas restantes se giraron para mirarme también, pero en lugar de usar el látigo y el brazo en forma de hoz que le quedaban para atacarme, parecía… cauteloso.

Sus seis ojos se concentraron en mi mano restante.

¡Ya casi!

Mi mano se sentía como si estuviera siendo apretada por dos rocas a medida que más y más éter se fusionaba en su interior, pero antes de que pudiera ponerme al alcance para desatarlo, la misma sala se estremeció y los candelabros parpadearon.

Podía sentir el éter en la atmósfera temblar cuando un aura siniestra se extendía desde donde estaba la quimera, sus seis ojos ahora brillaban de color morado.

Está usando el éter en su cuerpo y en la atmósfera para lanzar una especie de aura debilitante.

Sin embargo, mi suerte finalmente pareció cambiar. Ya sea por este cuerpo o por mi fuerte fortaleza mental por vivir dos vidas, la intención etérica tuvo poco efecto.

Ignorando el dolor cada vez más intenso que irradiaba el muñón de mi brazo hendido, corrí.

La quimera dejó escapar un chillido histérico y comenzó a agitar salvajemente su brazo de látigo.

Concentrándome en el flujo de éter para determinar el camino de su ataque, lo esquivé una última vez y salté.

“¡Ahora!” Rugí, apenas capaz de mover mi brazo.

Mi puño cubierto de éter aterrizó justo debajo de sus tres cabezas cuando una explosión de negro y morado brotó de mi ataque.

Sentí como si cada onza de fuerza hubiera sido minada de mi cuerpo mientras yacía tendido en el suelo justo al lado de los restos de la quimera fusionada.

Mis párpados se volvieron pesados ​​mientras sucumbía a la oscuridad del sueño cuando un fuerte grito me despertó de repente.

“¡Ja! ¡Que te jod/an hijo de p/uta, soy un arma!” Regis gritó de júbilo.

A pesar de la experiencia cercana a la muerte que acabábamos de superar y del hecho de que todavía me faltaba un brazo, no pude evitar soltar una risa ronca.

Apenas levantándome, inspeccioné la quimera fusionada. No podía decir si había usado el espacio o el éter vital, pero me las había arreglado para crear un cráter en su pecho, desintegrando la mayor parte de su cabeza también.

“Buen trabajo,” le dije a mi compañero justo en ese momento escuché el suave ‘clic’ de la puerta abriéndose que conducía a la siguiente etapa.

“Así que, niño bonito, ¿queras consumir este trozo de hueso y pasar a la siguiente habitación?” Preguntó Regis con renovada confianza.

“No del todo,” dije, cojeando hacia el cadáver de la quimera fusionada. “Sabes ¿Cómo dijiste que incluso los Asuras tienen núcleos de maná que sostienen y alimentan sus cuerpos?”

“¿Sí?” Regis ladeó la cabeza. “Pero tu núcleo de maná está roto.”

“Sí.” Lo miré, las imágenes de las quimeras vestidas de morado estaban arraigadas en mi cabeza. “¿Y qué pasa si intento formar un núcleo de éter?”