Capítulo 449 – TBATE – Una vista imposible

Desde el Punto de Vista de Lyra Dreide

Hice una pausa en mi prisa de una tarea a la siguiente, respirando profundamente y fortaleciéndome.

El sol se cernía sobre las montañas del oeste y sus últimos rayos aún eran cálidos. La brisa casi constante que soplaba a través del páramo había amainado, disminuyendo la fina nube de ceniza que siempre flotaba en el aire. Este era un día perfectamente agradable y, sin embargo, me resultaba casi doloroso relajarme, el esfuerzo luchaba contra el impulso de mi cuerpo de seguir marcando los items de mi lista lo más rápido posible.

Mis deberes me habían llevado de una emergencia menor a otra durante dos días seguidos, y no había tenido ni siquiera un breve respiro en lo que parecieron horas. Cerré los ojos y volví la cara hacia el sol, dejando que su calor tocara mi rostro. Un escalofrío me recorrió… una tensión acumulada buscando una liberación.

Sentí mis labios curvarse en una sonrisa.

Esto… esto es ser un líder. Esto es lo que podría haber estado haciendo toda mi vida, si tan sólo hubiera sabido…

Ser admirada, respetada e incluso — me atrevo a decir — amada… era adictivo, incluso más de lo que lo había sido antes el ascenso constante hacia el poder y la autoridad.

Ver a Seris trabajar, trabajando junto a ella mientras ayudamos a nuestra gente a aceptar sus nuevas vidas, fue una satisfacción que nunca antes había entendido. Me dio esperanza . También, quizás más que cualquier otra cosa, me alegró que Arthur Leywin no me hubiera matado en Etistin. No pude evitar dudar al principio, pero ahora…

Estaba claro que había tomado la decisión correcta.

Mientras dejaba que el sol besara mi piel, sentí la aguda sensación de unos ojos quemándome la espalda.

Abriendo los ojos, me volví lentamente y busqué al observador. No fue difícil detectarlo: un niño delgado y con gafas estaba sentado en el borde de un lecho de granja, mirando fijamente sus rodillas.

Lentamente, trató de mirar furtivamente hacia arriba, me sorprendió mirándolo, se sonrojó y miró fijamente al suelo.

Mi curiosidad se despertó, me dirigí en dirección al niño, mis movimientos se desaceleraron de una manera a la que ya no estaba acostumbrada. Me sentí un poco mal cuando lo vi comenzar a entrar en pánico, probablemente por temor a una reprimenda o algo peor. Era uno de los recién llegados, pero no lo conocía ni a qué sangre pertenecía. Por la tensión con la que se comportaba y el hecho de que estaba aislado cuando todos los demás estaban trabajando duro, sospeché que estaba aquí solo, tal vez incluso un residente de clase baja del segundo nivel de las Relictombs que se coló durante el éxodo de Seris.

Me paré junto a él, con los brazos cruzados y los labios ligeramente fruncidos. “¿Te he hecho daño, muchacho?” Yo pregunté. “Me estás mirando como si hubieras hecho un juramento de sangre para vengarte de mí.” Ladeando ligeramente la cabeza, agregué: “Considerando todo, supongo que es posible.”

Se estremeció, levantó la vista hacia mí, apartó la mirada, volvió a mirar hacia atrás, luego levantó las piernas hasta el pecho y pareció encogerse.

Me relajé, suavizando mi expresión y postura. “Tranquilo, niño. Sólo quería sacarte un poco de buen humor. ¿Por qué no empezamos de nuevo? Estoy segura de que ya sabes mi nombre, pero soy Lyra. ¿Tu cómo te llamas?”

Se mordió el interior del labio, los engranajes giratorios de sus pensamientos eran visibles en sus ojos, y finalmente se puso de pie y se inclinó. “Lo siento, retenedora Lyra de la Alta Sangre Dreide. No quise mirar fijamente. Yo sólo…” Tragó pesadamente. “Soy Seth de la Alta Sangre Milview.”

¿Milview…Milview? Le di vueltas al nombre, buscando alguna conexión con él. Me sorprendió un poco escucharlo llamarse Alta Sangre, pero no tanto que no supiera nada sobre el nombre.

“¿Dónde está entonces el resto de tu sangre?” Pregunté, ansiosa por asegurarme de que no se separaran sangres mientras eran reubicadas lejos del pequeño asentamiento al que habían llegado, el cual no podía sustentarlos a todos.

El rostro del muchacho se hundió y me di cuenta de la verdad. “¿Estás solo, entonces?” Yo pregunté. “¿Se perdió tu sangre en la guerra?”

Él asintió, con un movimiento muy leve y nervioso, y luego se dejó caer sobre el borde de madera del lecho elevado de la granja. “Todos fueron asesinados… aquí.” Hizo un gesto con la mano hacia los ashlands más allá del pequeño pueblo. “Sangre elevada recientemente… debido a algo que hizo mi hermana en la guerra. Y luego se borró, así como así.”

Skydark: Ashlands ni idea pero según una imagen q vi y la novela seria el mismo paramo q quedo…

Me senté a su lado, considerando mis palabras cuidadosamente. “Nunca te sentiste como un alta sangre, ¿verdad?”

Sacudió la cabeza. “No precisamente. Los demás en la academia… bueno, no me trataron como si fuera su igual. No hasta…” Tragó pesadamente. “No hasta que el Profesor Grey… Arthur.”

“Ah,” dije, recordando lo poco que había aprendido del tiempo que Arthur Leywin estuvo escondido en Alacrya. “Entonces eres uno de sus estudiantes. ¿Es por eso que viniste a Dicathen? ¿Seguiste a tu mentor?”

“¡No!” dijo, demasiado rápido. Palideciendo, me miró por el rabillo del ojo. “Quiero decir, simplemente no tenía ningún otro lugar a donde ir. La Guadaña Seris quería saber más sobre mis otorgamientos, yo y mi amigo, y solo pensé, bueno, tal vez aquí al menos podría hacer… ¿algo?” Se encogió de hombros con bastante impotencia. “No pensé que podría regresar a la casa de mi sangre o a la academia. No después de todo.”

Presioné mis labios en una sonrisa tensa, sin decir nada más. Era evidente que el muchacho necesitaba hablar y yo estaba dispuesta a dejarlo. Al menos, con el poco tiempo que me sobraba.

Saltó de nuevo y se alejó un par de pasos, de cara al páramo gris del norte. “¿Por qué Circe tuvo que morir sólo por… eso?” preguntó. “Murió trazando un camino para atravesar esto, eso es lo que nos dijeron. Pero ahora míralo. Ella murió por nada .”

Milview…

El nombre se asentó en mi mente, recordándome un informe recibido hace años. A un gran número de Centinelas se les había encomendado la tarea de trazar un camino a través de los bosques encantados de los elfos, y había sido una Centinela joven y talentosa llamada Circe de la Sangre de Nombre Milview quien finalmente había tenido éxito donde sus compañeros habían fracasado.

“Muchos murieron innecesariamente en esta guerra,” dije, todavía sentada. “Los asura son descuidados con las vidas de los lessers. Pero, tal vez…” Hice una pausa, dejando que las palabras quedaran en el aire. “Quizás sus muertes no sean en vano si nos muestran que el mundo necesita cambiar. Si nos motivan a hacer ese mismo cambio. Esa me parece una causa más digna por la que luchar.”

El muchacho no respondió y mi atención se centró en una figura que se acercaba. Los anchos hombros y el cuero cabelludo afeitado de Anvald de la Sangre de Nombre Torpor eran obvios incluso desde la distancia.

Me levanté y me estiré, sintiendo que mi breve respiro llegaba a su fin. “Me vendría bien la ayuda de un joven mago motivado,” dije, apoyando mi mano ligeramente sobre el hombro del muchacho. “Si estás dispuesto. Y estoy segura de que podremos encontrar tiempo para que tú también continúes ayudando a Seris en su investigación.”

Me miró fijamente, con los ojos muy abiertos y llorosos. Aclarándose la garganta, se quitó las gafas y se pasó el dorso del brazo por la cara. “Uh, por supuesto,” dijo, volviendo a colocarse los gruesos lentes sobre los ojos.

Anvald se detuvo a varios metros de distancia, con expresión sombría. “Lady Seris ha solicitado su presencia, Lyra.”

No me molesté en preguntar de qué se trataba. El hecho de que Seris me estuviera solicitando significaba que tenía que ver con algún conflicto entre los recién llegados y los soldados Alacryan que habían sido enviados al Paramo Elenoir por el Regente Leywin.

“Vamos entonces, asistente,” dije, sólo con un poco de ligereza. Aunque no miré hacia atrás, escuché los pasos vacilantes de Seth detrás de mí. “¿Qué pasa ahora, Anvald? ¿Alguna nueva construcción que interrumpa la vista que un antiguo noble tenía de los interminables páramos cenicientos?”

Anvald resopló. “Ah, será mejor que no influya en tu visión del asunto.”

Curiosa, seguí el ascender en silencio hasta que llegamos a la puerta abierta del salón de reuniones del pueblo, un edificio pequeño y descuidado que habíamos dejado vacío para reuniones y cosas así, solo para que las cosas parecieran un poco más oficiosas.

Anvald se hizo a un lado y me hizo señas para que entrara. Cuando entré, mis ojos tardaron un momento en adaptarse a la tenue luz, pero comencé a distinguir lo que sonaba como una discusión de larga duración.

“… la Sangre Vassere carece de la posición para reclamar autoridad sobre los soldados de la Alta Sangre Ainsworth,” decía la fuerte voz de un hombre mayor. “Nos quedan pocos. No permitiré que se dediquen a otras tareas cuando deberían protegerme a mí, a mi esposa y a mi heredero, ¿entiendes? Después de todo lo que hemos hecho por este movimiento, todo lo que hemos sacrificado, para que ahora nos pidan que doblemos la rodilla ante esto… esto…”

Entrecerré ligeramente los ojos y mis ojos se acostumbraron lo suficiente para ver a Baldur Vassere intentar y no poder poner los ojos en blanco. “No estoy… uf, seguramente, la Guadaña Seris, puedes ver que solo estoy tratando de…”

“Una vez más, me gustaría recordarles a todos que la estación de sangre no tiene ningún peso en esta nueva nación de Alacryanos,” interrumpió Corbett de la Alta Sangre Denoir.

No, sólo Corbett Denoir , me recordé, pensamiento reforzado por las propias palabras del hombre.

“Desde hace dos días acordamos todos salir adelante de igual a igual,” finalizó.

Me moví para flanquear a Baldur, con quien había trabajado estrechamente desde que se formó esta prisión convertida en refugio para los soldados Alacryanos. El propio Arthur había puesto a Baldur a cargo de reunir a los primeros Alacryanos de los ejércitos alrededor de Blackbend y guiarlos hacia el páramo.

Seth no siguió, sino que se quedó junto a la puerta.

Las cejas de Seris se alzaron ligeramente mientras hablaba de mi llegada. “Algunos de los que vinieron conmigo han cuestionado el liderazgo de Baldur Vassere, Lyra. Creo que Ector sugirió aquí que un ‘primo de segundo nivel de una lata sangre de segundo nivel’ no tenía derecho a dar órdenes a la alta sangre tan potente como Frost y Ainsworth. Me parece que este es, tal vez, exactamente el momento adecuado para ver alguna prueba de este nuevo concepto social nuestro… uno en el que la ‘pureza’ de la propia sangre, tal como la determina el Vritra, no es de hecho el fin de todo, ser todo lo que uno vale.”

Asentí en comprensión. “Los líderes de esta sociedad deben ser personas que se hayan ganado el derecho a través de la acción, a quienes sus pares consideren líderes de buena gana, con aceptación, esperanza y, sobre todo, confianza. Baldur Vassere ha sido ese líder aquí. Fue él quien sentó las bases de los primeros campamentos, reuniendo a los restos derrotados, abatidos y furiosos del ejército Alacryano y evitando que implosionaran el tiempo suficiente para formar una tubería para alimentos y agua, además de construir un puñado de estructuras destartaladas para evitar que el sol los queme.”

Me encontré con los ojos de quienes me rodeaban: Ector Ainsworth, Lars Isenhaert, Corbett Denoir, un mago llamado Udon Plainsrunner que trabajaba en estrecha colaboración con Baldur, y el propio Baldur, quien se giró para darme una débil sonrisa.

“Durante toda su vida, han levantado escudos de preocupación y paranoia, considerando las implicaciones de incluso las interacciones más pequeñas con otros alta sangre mientras luchaban por hacer espacio para ustedes y sus sangres — sus familias — en medio del interminable desenfreno alimenticio que era la política Alacryana.

“Ahora es el momento de bajar esos escudos, caballeros. Ya no están compitiendo por una posición entre sus igual sino trabajando para asegurar nuestra supervivencia colectiva,” terminé.

Le lancé una mirada a Seris para evaluar su reacción, un movimiento reflejo que no pude evitar a pesar del mensaje que acababa de entregar a los demás. A todos nos llevaría más de un par de días dejar de lado toda una vida de jerarquía.

Ector Ainsworth se cruzó de brazos y miró hacia otro lado. Lars parecía seguir las indicaciones de Ector, mientras que Corbett Denoir tenía el aspecto de alguien que estaba al mismo tiempo ansioso y profundamente cansado. Udon y Baldur, ambos soldados que no estaban acostumbrados a este tipo de política, se arrastraban incómodos.

“Quizás podríamos llevar esta conversación al pueblo,” sugerí, acercándome a la puerta. Le hice un gesto a Seth para que pasara delante de mí. “Hay otros a quienes me gustaría presentarles, líderes entre la gente de aquí. No en virtud de su posición militar o linaje, sino por su arduo trabajo, talento y autosacrificio.”

Aunque la tensión todavía era clara, especialmente por parte de Ector, todos nos siguieron a Seth y a mí hacia el sol.

“Nuestros magos con runas de afinidad con la tierra han sido invaluables,” dije, señalando el edificio que acabábamos de dejar. “Junto con el puñado de magos en los páramos que tenían experiencia previa en la construcción y conjuración de edificios. Quizás ustedes no lo reconozcan ahora, pero el simple hecho de construir algunas casas fue completamente esencial para nuestro éxito aquí, y le debemos mucho a quienes desempeñaron un papel decisivo en el proceso.”

Ector, Lars y Corbett examinaron la estructura sin entusiasmo, claramente no cautivados por la explicación. Tenía que admitir que el sencillo edificio cuadrado, formado de ladrillo gris elaborado a partir de las cenizas, sostenido por vigas de los Claros de las Bestias y techado con tejas onduladas entrelazadas de arcilla incolora no pintaba una imagen idílica, especialmente para aquellos que venían de grandes mansiones diseñadas por los mejores arquitectos e imbuers de Alacrya, pero la función, en este caso, era muchas veces más importante que la forma. Al final, sólo esperaba que vieran el propósito de las estructuras y la importancia de las personas detrás de ellas.

Después de darles un momento para examinar el edificio, los llevé a un terreno de cultivo cercano y les presenté al hermano de Udon, Idir, un soldado previamente estacionado en Xyrus que ahora era uno de nuestros cultivadores más competentes de tierra fértil traída de los Claros de las Bestias.

“Tenemos todo un ejército a nuestra disposición y, sin embargo, sufrimos por la falta de constructores y agricultores,” le murmuró Lars a Ector.

“Al contrario,” reprendí, “tenemos más que suficiente de ambos. Sólo les falta entrenamiento y práctica. Afortunadamente, hay mucho de eso disponible para cualquiera que esté dispuesto a probar algo nuevo.”

Lars se arrastró incómodo y se aclaró la garganta, pero aparentemente no tenía nada más que decir.

Fue cuando nos alejamos de la parcela de tierra de cultivo que algo en el aire cambió.

Seris lo sintió primero, su cabeza giró hacia el sur. Cylrit, que había estado flanqueándola como una sombra, rápidamente adoptó una postura defensiva frente a ella. Seguí la línea de sus miradas serias hacia los árboles de los Claros de las Bestias. Un instante después, me di cuenta también.

Una firma de maná intensamente potente, acompañada por una intención desesperadamente aplastante, se dirigía hacia nosotros, volando sobre la salvaje maraña de bosques y haciéndose más fuerte a cada momento.

Una onda recorrió a los magos reunidos, borrando todo pensamiento de la conversación que habíamos estado teniendo. Pero no éramos sólo un puñado de los presentes. Idir y otros tres cuidaban las tierras de cultivo mientras docenas de Alacryanos deambulaban, algunos cargaban madera para nuevas construcciones, otros cubos de agua, algunos simplemente holgazaneaban, sin saber qué hacer. Cerca, un puñado de niños estaban sentados con una niña de cabello corto y dorado mientras les enseñaba sobre magia.

Todos lo sintieron.

A mi lado, Seth Milview me agarró de la manga y le temblaban las manos.

A medida que aumentaba la presión, algunos no pudieron evitar dar un paso atrás, tambaleándose por el peso incluso a esta distancia. Otros, me preocupé al ver, tropezaban hacia la firma, con las mandíbulas flojas y rostros expectantes, casi reverentes. Esperanzado.

Tontos , pensé distraídamente, mi propia voz interna distante y tranquila, como si mi mente ya se hubiera alejado del poder que se acercaba.

Seris entró en acción, tomó el mando y dio órdenes. “Ainsworth, Denoir, comiencen a reunirá a las sangres. Asegúrese de que la gente permanezca unida, mantengan el orden, no permitan que el pánico se apodere de nuestro número. Los que ya se están preparando para salir del pueblo, que se pongan en marcha. Vassere, organiza una retirada al páramo. Cualquiera que se quede aquí podría ser un peligro para nosotros o para ellos mismos. Divide el pueblo de este a oeste, hacia los siguientes pueblos en fila. ¡Vayan!”

Di unos pasos hacia adelante, arrastrando a Seth conmigo mientras entrecerraba los ojos entre los árboles en busca de la fuente de la firma. “Ahí,” dije, aunque apenas salió un susurro.

Una criatura alada, enorme, negra y el cielo nocturno, apareció volando a la vista, volando bajo sobre los árboles. En segundos, estaba girando sobre nosotros, con un grito áspero saliendo de sus enormes fauces.

Mi mente dio vueltas. Un Vritra , en su estado totalmente transformado…

Ver un basilisk volando por los cielos de Dicathen… algo así no se había visto en Alacrya en mi vida. Ver uno aquí, ahora… parecía el colmo de la imposibilidad.

Todo lo que podía pensar era que el escape de Seris de las Relictombs finalmente había impulsado a Agrona a tomar medidas extremas y acabar con nuestra incipiente nación de soldados y rebeldes.

Con la rapidez de una piedra de catapulta al caer, el basilisk descendió y aterrizó medio en uno de los lechos de la granja, sus garras removieron el suelo, destrozaron las cosechas y enviaron a los agricultores al suelo, cuyos gritos casi se perdieron en el ruido de la enorme alas batiendo contra el aire cálido del final de la tarde.

Seth tropezó y cayó hacia atrás, pero no podía apartar la mirada del basilisk frente a mí.

Incluso a pesar de mi miedo, fue realmente un espectáculo digno de contemplar.

Su cuerpo era un único tronco largo y serpentino cubierto de escamas de color negro intenso y revestido de espinas desde el final de su cola en forma de látigo hasta la base de su grueso cuello. Seis poderosas extremidades sobresalían del largo cuerpo, cada una terminada en una garra como guadañas, y cuatro alas delgadas y coriáceas crecían desde arriba de las extremidades anteriores, ahora enroscadas alrededor del cuerpo retorcido del basilisk como un escudo protector.

La cabeza de reptil se movió de un lado a otro, mirando ceñudamente a la aldea, sus fauces se abrían y se cerraban para revelar el oscuro vacío de su garganta, el chasquido que lo acompañaba desgarraba el aire como si se rompiera una piedra, el olor a carne cruda y azufre me revolvía el estómago.

Su cola se movía de un lado a otro, astillando un árbol marchito y cortando las cabezas de los niños paralizados.

Sus ardientes ojos rojos, cuatro a cada lado de la cara alargada, buscaron a todas y cada una de las personas presentes.

Como si fuera decidir a cuál de nosotros devorar primero, no pude evitar pensar.

Pero el aura del basilisk era frenética y castigadora, golpeándonos como la marea entrante en una mañana tormentosa. Era incontrolado y salvaje, no la intención armada de un ser mayor sino una manifestación indómita de… ¿terror abyecto? Era difícil concebir, especialmente con el peso que me aplastaba.

Las órdenes de Seris no habían sobrevivido al repentino aterrizaje del basilisk, y ya no podía distinguir entre reverencia y horror en los rostros de quienes me rodeaban. Todos estaban congelados, cada par de ojos fijos en el asura. Nadie se movió en absoluto.

Nadie excepto Seris, que avanzó a grandes zancadas, de alguna manera imperturbable por la presión.

La cabeza de reptil, lo suficientemente grande como para tragarse diez lessers de un solo golpe, giró bruscamente y los ocho ojos se centraron en ella. “Guadaña…” Su voz era como las hojas de una sierra cortando madera dura y cortando metal bajo un viento huracanado.

Incluso Seris no pudo ocultar por completo su miedo cuando se enfrentó al basilisk, su postura demasiado rígida y su barbilla demasiado alta. “Soberano Oludari Vritra…”

Sentí que mi estómago se contraía dolorosamente. No un basilisk cualquiera, sino el Soberano de Truacia. Lo había conocido antes, pero no reconocí su maná en esta forma. Pero eso no fue lo que me hizo sentir al borde de la enfermedad.

No había ninguna razón para que apareciera un Soberano en Dicathen. El Alto Soberano no habría enviado a Oludari a extinguirnos, ni Oludari habría decidido asumir él mismo esa tarea. Simplemente no era así como se hacían las cosas. Los Soberanos casi nunca abandonaron sus propios dominios. Eran paranoicos y posesivos, siempre vigilantes y cautelosos. Siendo Oludari el último de los Soberanos, debería haber tomado todas las precauciones contra…

El último de los Soberanos… huyendo a Dicathen…

¿Qué significa eso? Me pregunté a mí misma, luchando por aferrarme al sentido común.

Comenzó a transformarse, encogiéndose a medida que los poderosos miembros se convertían en brazos y piernas, y el cuerpo serpentino condescendía a la forma erguida de un hombre. Las alas cayeron detrás de su espalda doblada, convirtiéndose en parte de las oscuras túnicas de batalla que se aferraban a su delgada figura. El rostro puntiagudo y con las fauces abiertas se aplanó hasta que el pálido rostro de Oludari fue reconocible, sus ojos rubí mirándonos, dos cuernos en espiral apuntando hacia el cielo sobre ellos.

Oludari, en el par de ocasiones que lo había visto en persona, se había mostrado impasible y concentrado. Ahora, había un desenfreno maníaco en sus ojos que no podría haber imaginado ver en un asura, y su rostro estaba retorcido por un miedo tan palpable e inesperado que era difícil de mirar, porque verlo me hizo querer salir corriendo hacia los páramos y nunca mirar atrás.

Oludari avanzó y no pude evitar alejarme tambaleándome, incapaz de mantener la compostura.

Mis sentidos me abandonaron mientras luchaba por entender lo que estaba viendo. A mis ojos, parecía como si el Soberano se hubiera arrojado a los pies de Seris, sus manos pálidas y temblorosas arañando las perneras de su túnica. Palabras balidas salían de su garganta y entre sus dientes, y mi mente tejía su significado con toda la eficiencia de un huevo cocido.

“Guadaña Seris… el último, soy el último… ¡también me va a matar, lo sé! Tú me tienes que ayudar. Escapar, regresar a Epheotus, pero no puedo… el portal, la grieta, puedo sentirlo , ¡pero no puedo encontrarlo ! Tienes que ayudarme, yo… ¡yo te lo ordeno! ¿Por favor?”

Skydark: Muchas Gracias Chicos por el Donativo para el Patreon de la Novela… muchas gracias a todos … se recaudo para el proximo mes más… 😀