Capítulo 137 – TBATE – Llegada

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Cuando entré en la gran carpa blanca, el Abuelo Virion me detuvo inmediatamente en un abrazo de oso.

“¡Mald/*/ita sea, muchacho! ¿Por qué no me dijiste que volviste?” Aflojó su control sobre mí, agarrándome con el brazo extendido para verlo mejor.

“Es bueno verte de nuevo, abuelo”. Me voltee para reconocer el asura encapuchado. “Aldir.”

“Arturo. Lady Sylvie”, respondió. “Mucho ha cambiado en ustedes dos”.

“Ciertamente espero que sí”, me reí entre dientes, Sylvie asintiendo ligeramente en respuesta. “¿Cómo sabías que había llegado aquí tan rápido?” Me volví hacia Virion.

“Lord Aldir recibió un mensaje de Lord Windsom”, respondió Virion. “Dijo que te enviaron aquí a algún lado, así que vine de inmediato”.

“Pensar que te enviaron donde estaba estacionada Tessia. Dime, ¿qué estaba haciendo Wren?” Aldir intervino, con un tono divertido en su voz.

Asentí, volteando mi mirada hacia mi silenciosa amiga de la infancia. “¿Su sentido del humor siempre ha sido tan … gracioso?”

“Wren siempre se ha considerado caprichoso a pesar de su actitud a menudo indiferente”, reconoció el asura.

“Me sorprendió tanto verlo cuando esperábamos luchar contra un mutante”, expresó Tessia, sacudiendo la cabeza.

“Si. Tan pronto como llegué, una horda de bestias de mana nos atacó a mí y a Sylv. Ni siquiera tuvimos tiempo de recuperar el aliento hasta después de haberlos matado a todos.” Suspiré, acariciando mi vínculo.

“¿Pero qué hay de la puerta? Cuando llegamos a la escena, las bestias de mana fuera de la habitación en la que estabas habían muerto todas”, presionó Tessia. Sabía que había tenido curiosidad por mil cosas desde mi llegada, pero por la llegada de Aldir y Virion me di cuenta de que teníamos poco tiempo.

“Ahora no, niñ… Tessia”, corrigió Virion, colocando una mano sobre el hombro de su nieta. “Hay cosas que debo discutir con Arthur, y este no es el lugar adecuado para hacerlo.”

“¿Nos vamos?” Tessia respondió, cambiando la mirada entre su abuelo y Aldir.

El asura sacudió la cabeza. “No tú, Tessia. Debes quedarte aquí.”

“¿Qué? ¿Arthur llegó hace unas horas y ya te lo llevas?” Tessia respondió, el miedo evidente en sus ojos.

“Tess”, interrumpí. “No te preocupes. Vuelvo enseguida después de un informe.”

“Además, tienes que cuidar a tu equipo. Con esta mazmorra despejada, estoy segura de que todos pronto partirán de aquí. Tienes tus propias batallas de las que eres responsable, ¿verdad?” Virion agregó. “Eso es lo que acordamos cuando te permití participar en esta guerra.”

“Si. ‘Ábrete camino en las batallas con tu propia fuerza’”, citó Tessia, dejando escapar un suspiro derrotado.

Prácticamente podía ver la inexistente tristeza de la cola de mi amiga de la infancia en pena por esta noticia, pero sabía que lo que Virion tenía que decirme era importante.

“Entonces salgamos de inmediato. Tessia, te has vuelto más fuerte estos últimos meses. Las batallas por las que has pasado ciertamente te están moldeando lo suficientemente bien”, señaló Aldir, dándole un gesto de aprobación.

“Gracias maestro.” Tessia bajó la cabeza, pero su expresión amarga no cambió.

Me sorprendió la relación entre los dos. Nunca esperé que el asura tuerto tomara a Tessia bajo su ala, pero me guardé esos pensamientos para mí.

Tessia hizo una rápida reverencia a su abuelo y a su maestro antes de salir de la tienda. Cuando levantó la tapa de la lona, ​​me miró con una mirada que contenía una gran cantidad de emociones.

“Te veré pronto”, sonreí cuando ella se fue.

“¿Nos vamos?” Aldir confirmó.

Con un asentimiento de los dos, salimos de la tienda también.

Afuera, antes de entrar en la puerta de teletransportación que Aldir había conjurado, miré a Stannard, el compañero de equipo de Tessia, y murmuré que cuidara de Tessia por mí.

No había querido que él lo escuchara, pero Stannard pareció entenderlo y asintió significativamente.

Nos tomó unos minutos después de cruzar la puerta para llegar al castillo flotante que el Consejo había hecho su base, la razón es que la fortaleza flotante se movía constantemente millas sobre el suelo sin un patrón o destino establecido.

Después de enfocar nuestro entorno distorsionado, noté que habíamos llegado a una pequeña habitación cilíndrica sin ventanas y con solo un juego de puertas dobles de hierro.

‘¿Cómo es que no hablaste con Tess allí?’ Le pregunté a mi vínculo mientras ella corría junto a mí.

‘Una mujer necesita tener un secreto o dos’, Sylvie expresó tímidamente.

‘Oh, ¿ahora eres una dama?’ Sacudí mi cabeza. En algún lugar durante los últimos dos años, mi vínculo había ganado la capacidad de hablar libremente, pero por alguna razón, ella decidió no hablar a menos que fuera conmigo.

‘Sorprenderé a Tessia con eso la próxima vez’, respondió ella, riéndose para sí misma.

Virion y Aldir miraron hacia atrás, obviamente curiosos sobre lo que mi vínculo y yo estábamos discutiendo mentalmente.

Hablar no fue la única habilidad que Sylvie había ganado durante su entrenamiento, pero debido a su corta edad, la mayor parte del tiempo la pasó fortificando su cuerpo para que sus habilidades de mana y éter no se volvieran locas.

Lord Indrath le había enseñado personalmente cómo fortalecer su cuerpo, que era exclusivo de la raza dragón de los asuras. Aparentemente, casi todos los jóvenes asuras enfrentaron el peligro de que su cuerpo no pudiera resistir sus habilidades innatas.

“Bueno, ya que todos estamos aquí, salgamos”, anunció Virion con una sonrisa.

A la señal del portero, las grandes puertas de hierro chasquearon y chirriaron con el mecanismo de la cerradura sonando. El gemido del metal en la grava llenó mis oídos cuando la gruesa salida de metal se abrió desde el centro.

Había esperado que uno o dos guardias estuvieran al otro lado de las puertas, pero en cambio, un oso oscuro bastante grande se alzaba sobre mí. Bajó la mirada ferozmente, las dos marcas blancas sobre sus ojos moldearon su expresión en una especie de ceño fruncido. Tenía unos tres metros de altura, sus patas traseras enraizadas en el suelo y su pecho expuesto para revelar un mechón de piel blanca justo debajo de su cuello. A pesar de sus ojos de aspecto enojado, sus dientes expuestos daban la impresión de una sonrisa, dos hileras de dagas blancas que sobresalían irregularmente de su boca.

“¡Hermano!” una melodiosa voz sonó.

Por una fracción de segundo, pensé que era el oso el que había hablado, pero Ellie, mi hermana pequeña, apareció detrás de la bestia con una sonrisa tonta en su cara inmadura.

Aunque sutil, mi hermana definitivamente había cambiado en los últimos años. Su cabello castaño rojizo le caía libremente por los hombros en lugar de coletas que había lucido cuando era más joven. Mientras sus oscuros ojos redondos aún brillaban con inocencia, su mirada pensativa hacia mí contenía una profunda madurez.

“¡Ellie!” Alcé a mi hermana en un abrazo mientras ella envolvía sus brazos alrededor de mi cuello y me rodeaba.

“¡Arthur!” otro par de voces gritaron. Fueron mis padres.

Después de humillarla, me voltee hacia mis padres. Me quedé quieto, tenso. Los sentimientos de duda y remordimiento me impidieron abrazar a mis padres. No sabía cómo saludarlos después de la última vez que nos separamos.

“¡Ven aquí, hijo!” Mi padre corrió y me rodeó, envolviéndome fuertemente en sus brazos.

“No-entiendo”, tartamudeé, sorprendido por sus acciones. “Pensé-”

“¿Pensaste qué?” mi padre lo interrumpió. “Que solo porque tienes recuerdos de cualquier existencia previa que tuviste, ¿podrías dejar de ser mi hijo?”

Me reí entre dientes cuando mi padre me dejó ir. Mi madre, que se había quedado a unos metros de distancia, se acercó ansiosamente. Mi mente recordó cómo había tratado tan desesperadamente de negar todo, y perdí la poca confianza que tenía para saludar a mi madre.

Cada paso lento que daba hacia mí hacía que se me agrandara el nudo en la garganta. Miré hacia abajo ya que su pie estaba a solo unos centímetros del mío. No podía mirarla a los ojos.

De repente, mi madre apretó mis manos con fuerza, acercándolas a ella.

“Dame algo de tiempo”, susurró mientras gotas de lágrimas caían sobre nuestras manos. “Lo estoy intentando. Realmente lo estoy intentando. Sólo dame un poco de tiempo.”

Como si una cubierta de piedra se rompiera alrededor de mi cuerpo, una ola de felicidad y alivio se apoderó de mí cuando acepté su sinceridad.

“Por supuesto”, asentí, incapaz de mirar a mi madre por miedo a llorar también.

“¡Hermano! ¡Hermano!” chilló mi hermana mientras sostenía a Sylvie en sus brazos. “¡Saluda a mi Boo!”

Cuando mi madre me liberó de su agarre, me aclaré la garganta y volví a mirar fijamente a la bestia gigante de mana.

“¿Tu B-Boo?” Repetí incrédulo, mirando a mi hermana y luego a Virion y Aldir. Sabía que la bestia de mana no era un enemigo, pero no me había dado cuenta de que pertenecía a mi familia.

“¡Sip!” ella asintió. “¡Boo, saluda al hermano!”

Boo y yo nos miramos fijamente por un segundo hasta que la bestia de mana me sonrió. Levantando una pata gigante, Boo se lanzó hacia mí.

Levantando un brazo, inmediatamente coloque mana en mi cuerpo. A la fuerza del ataque de Boo, el suelo debajo de mis pies se agrietó.

Miré a mi hermana en estado de shock con la pata del oso aún pesando sobre mi brazo.

“Veo que Boo tiene bastante temperamento”. Agarré la muñeca de la bestia y la tiré hacia abajo, llevándolo a la altura de mis ojos.

“Boo solo quería ver si eras tan fuerte como le dije que eras. Él es un poco competitivo si”, se encogió de hombros mientras su vínculo luchaba por liberarse de mi alcance. “¡Boo malo!”

“Espera. Ellie, ¿puedes hablar con esta bestia? ¿Estás vinculado a él?” Farfullé. La fuerza de esta bestia de mana me había sorprendido, pero el hecho de que pudiera conversar mentalmente con mi hermana significaba que Boo era una bestia de alto nivel.

“Lord Windsom no mencionó esto?” Virion preguntó desde atrás. “Le dio esta bestia de mana a tu familia como un regalo antes de que ustedes se fueran a Epheotus”.

“No, él no mencionó nada por el estilo”, sacudí la cabeza, todavía aturdido por el giro de los acontecimientos. “Entonces Windsom le entregó este animal de peluche gigante a mi hermana, ¿y qué, ella pueda montarlo en la batalla?”

Boo dejó escapar un resoplido descontento por mis palabras.

“Sí, te llamé un oso de peluche”, le respondí, todavía sosteniendo su pata.

“No, él era solo un bebé cuando Windsom nos lo dio”, sonrió mi madre. “Aunque tengo que decir que Boo creció bastante rápido en los últimos dos años”.

“Diré,” estuvo de acuerdo mi padre, riéndose para sí mismo.

“Bueno, estoy seguro de que te gustaría ponerte al día con tu familia, Arthur, pero hagámoslo después de nuestra discusión”, expresó Aldir en un tono serio. “Tu familia está viviendo aquí por el momento, ya que pensé que sería lo mejor para ti”.

“Correcto. Gracias “, asentí, volteándome hacia mi familia. “Hablaré con ustedes pronto, ¿de acuerdo?”

Le di un abrazo a todos, excepto a Boo, y seguí a Virion y Aldir por el estrecho pasillo hasta la sala de reuniones.

Sylvie trotó muy cerca, volviendo a mirar a Boo. ‘¿Quieres que lo golpee por ti?’

‘Yo puedo cuidarlo por mí mismo’, sonreí, alcanzando para acariciar mi vínculo.

Cuando llegamos a la habitación vigilada, nos sentamos alrededor de una gran mesa circular. Estábamos solo nosotros tres dentro del área de reunión decorada con suavidad, por lo que había un montón de sillas vacías espaciadas por todas partes.

“¿Solo nosotros?” Miré alrededor. “¿Y los reyes y reinas y las lanzas? Pensé que al menos estaría viendo la Directora Goodsky aquí.”

El asura, Aldir, retiró la capucha que había cubierto la mayor parte de su rostro para revelar su ojo purpura que brillaba en el centro de su frente. Primero miró a Virion y asintió con la cabeza.

Cuando el abuelo de Tess se volvió hacia mí, noté cuán cansado y agobiado se veía en comparación con cómo era antes de la guerra. “Cynthia se encuentra actualmente en un estado de sueño autoinducido para hacer frente a los efectos de la maldición que había activado al revelar información sobre los Alacryans”.

“¿Es tan malo?” Exclamé El informe que Windsom me había mostrado mencionaba la condición de la directora, pero nunca hasta el punto de estar en estado de coma.

“Mhmm”, el anciano elfo asintió solemnemente. “Te mostraré dónde descansa más tarde, pero estoy seguro de que hay muchas otras cosas que te interesan”.

Asentí en respuesta mientras revisaba todas las preguntas que tenía en mente. Por cada pregunta con la que bombardeé a los dos líderes de esta guerra, respondieron pacientemente. Aprendí que, mientras mi familia estaba retenida aquí por protección, la familia Helstea se había ido a otro lado. Vincent estaba usando sus recursos en el comercio para ayudar en los esfuerzos de guerra. Era un poco preocupante pensar que podrían exponerse al peligro, pero parecía que los Helsteas en su mayoría permanecían en el fondo, sin involucrarse en ningún lugar cercano a donde estaban las verdaderas batallas.

En cuanto al ex rey y reina de Sapin, los dos volvieron al castillo de vez en cuando, pero en realidad habían gastado la mayor parte de sus esfuerzos en el Reino de Darv, con la esperanza de ganar la lealtad de los enanos para esta guerra, mientras que Curtis y Kathlyn Glayder hicieron lo que Tess había hecho: unirse o formar un equipo para obtener experiencia en la batalla real por la guerra real.

“¿Mi padre o mi madre han pensado alguna vez en luchar también en la guerra?” Yo pregunté.

“Tu padre sí”, respondió Virion. “Pero le dije que se contuviera hasta que regresaras o hasta que Eleanor sea un poco mayor. Él insistió en ayudar, pero yo hice un caso fuerte.”

“Gracias. No puedo imaginar si mi padre hubiese muerto en la guerra mientras yo ni siquiera estaba aquí.” Suspiré.

Mientras Virion continuaba explicando el estado de la guerra y mucho sobre las estrategias implementadas para mantener a los ciudadanos a salvo, escuché en silencio, mirando distraídamente mi vínculo que también lo escuchaba.

“¿Pasa algo, muchacho?” Virion preguntó. “Has estado terriblemente callado”.

“No es nada”, sonreí. “Aunque, estoy un poco ansioso por escuchar lo que ustedes realmente me trajeron hasta aquí, ya que querían mantener a su propia nieta en la oscuridad sobre todo. Y sé que no solo me trajiste aquí para que pudiera conocer a mi familia.”

“Si. Bueno, Tessia es ambiciosa y se ha entrenado diligentemente para hacer una contribución en esta guerra …” La voz de Virion se apagó.

“Pero, todavía te preocupas por su seguridad más que cualquier otra cosa”, terminé por él. “Entonces, ¿todo ese discurso que aparentemente le diste sobre su camino hacia la batalla principal fue solo una forma de perder el tiempo?”

Dejando escapar un suspiro, Virion asintió. “¿Puedes culparme?”

Sacudí mi cabeza. “Hubiera hecho lo mismo. ¿Qué tan mala es esta ‘batalla principal’ de todos modos?” Pregunté, cambiando mi mirada entre los dos mascarones de esta guerra.

“A partir de ahora, la lucha principal es en el Muro, donde se había construido una fortaleza que se extiende a través de las Grandes Montañas. Ni un solo mutante o soldado Alacryan ha podido salir de los Claros Bestia hasta ahora gracias a esta línea de defensa.” A pesar de las buenas noticias, Virion dejó escapar un profundo suspiro.

“Me gustaría que peses aquí solo por lo que te dijimos hasta ahora”, expresó Aldir en un tono que sugería que me estaba probando.

Lo pensé por un momento. “Déjame ver si tengo este derecho. Por lo que ustedes han tratado hasta ahora, parece que el plan del Ejército Alacryan es infectar de alguna manera a ciertos líderes de bestias de mana para que puedan controlar a las bestias para liderar sus propias hordas para luchar por ellos. Eso, junto con los magos Alacryan que han estado utilizando puertas de teletransportación ocultas establecidas por espías para reforzar el tamaño de sus soldados aquí en Dicathen, añadiendo una fuerza de combate bastante peligrosa.”

“Así es”, reconoció Aldir.

“Pero es sospechoso”. Estudié los rostros de Aldir y Virion. “Quiero decir, entiendo que los Claros Bestia es el territorio perfecto para que se establezcan, especialmente si tienen algunas bestias de mana de Clase S o SS bajo su control, pero parece demasiado sencillo. Si ninguno de ellos pudo superar esta defensa, significa que nuestro bando es mucho más fuerte o que se estancan por el tiempo. Y por la expresión de tu cara, Virion, diría que es lo último.”

“La evidencia que salió a la luz no hace mucho ha confirmado nuestras sospechas”, coincidió Virion, con un tono comprensivo en su voz. “Ahora, Arthur. No puedo dejar que te culpes por lo que voy a decirte.”

“¿Qué es?” Alcé la ceja.

Aldir sacó algo de debajo de la mesa y me lo deslizó.

Eran fotos de un barco abandonado. Por la estructura y el marco, estaba seguro de haber visto algo así antes.

“No es el Dicatheous, si eso es lo que te estás preguntando”, explicó Aldir. “Después de ver esto, el artificer, Gideon, finalmente admitió de dónde sacó la ingeniosa idea de la llamada ‘máquina de vapor’ de la que estaba tan orgulloso”.

Miré las fotos una vez más, tratando de convencerme de aceptar lo que mi cerebro ya había descubierto.

“Esa fue una nave construida por los Alacryans usando sus diseños”, reveló Virion, su voz sombría.

Antes de que tuviera la oportunidad de responder, la puerta de madera oscura de la sala de reuniones se abrió de repente cuando un soldado blindado entró desesperadamente a la sala.

“Comandante, Lord”, saludó el soldado apresuradamente, aún tratando de recuperar el aliento.

“¿Qué es?” Virion preguntó con impaciencia.

“Ha…Han sido vistos, comandante. Se aproximan por la costa occidental.” La voz del soldado se estremeció de miedo. “Las na…naves”.