Capítulo 283 – TBATE – Una asociación mutuamente beneficiosa

«¡Por eso necesitas las cosas caras!» enfatizó el borracho mientras el vaso golpeaba la mesa del bar con un «golpe». «Vamos, niño bonito. Toma un trago!»

Miré al viejo canoso con líquido de caramelo goteando por los lados de su boca y en su barba y me preguntaba cómo acabé en esta situación.

Después de que el borracho, que se había presentado como Alarico, me interrumpió en la biblioteca y me preguntó de qué continente había venido, lo arrastré rápidamente afuera para obtener algunas respuestas.

Alarico se había negado a decir nada más sin algo a cambio. He aquí que el alcohólico quería… alcohol.

Me había llevado a su establecimiento favorito, que era sorprendentemente lujoso para un hombre que ni siquiera usaba zapatos. Habíamos estado aquí desde entonces, sentados en el rincón oscuro de la mesa del bar, lejos de los otros clientes esparcidos por todo el bar.

Respirando hondo, levanté mi propio vaso y bebí el ron.

Una suave quemadura me bañó la boca y la garganta, seguida de una dulce y rojiza ola de sabor que se quedó en mi lengua.

«¿Allí, feliz?» Lo desafié mientras el borracho agitaba la mano al cantinero para que se la rellenara.

«Estaría más contento si pidieras la botella entera», dijo el viejo con un empujón.

«¿Qué tal esto?» Tomé el vaso lleno delante de él y empecé a verter lentamente el ron en el fregadero del otro lado.

«¡No!» Alarico se arrastró mientras tiraba de mi brazo, lo que me hizo derramar aún más ron. «¡Bien, bien!»

Coloqué el vaso medio vacío de nuevo frente al hombre que rápidamente lo arrebató de mi alcance.

«¿Qué clase de enfermo bastardo tira buen ron?», refunfuñó.

Al fruncir el ceño pareció entender que ya no estaba de humor para seguirle la corriente.

«Verás…» Alarico susurró misteriosamente mientras se acercaba. «Tengo un escudo que me dice que no eres de aquí.»

Miré fijamente al viejo.

Me guiñó un ojo. «Sólo bromeaba».

Mi molestia se convirtió en ira. Debería haber sabido que este alcohólico sólo se estaba metiendo conmigo.

Me levanté para irme cuando el borracho volvió a hablar.

«No necesito magia para decirme eso». Puso los ojos en blanco de forma dramática. «Cualquiera con medio cerebro sería capaz de decir si pasó algún tiempo observándote.»

«¿Me estabas observando?» Pregunté, volviendo a sentarme.

«Sólo porque sobresales como un pulgar dolorido. Te comportas como un guerrero experimentado, pero tu complexión y tu piel impecable sugieren que eres un noble, castor, estudiante o los tres». Alaric terminó el ron en su vaso antes de continuar, «Como si eso no fuera suficientemente extraño, te ves y actúas como un turista que visita desde un puesto de avanzada lejano».

Agitaba la mano de arriba a abajo mientras me examinaba con una mirada casual. «Eres un manojo de inconsistencias andante. Si estuvieras en un dominio más militar o político como Vechor o el Dominio Central, apostaría mi inexistente dinero a que te esposaran en menos de un día».

Dejé escapar una burla. «Entonces, ¿por qué no he levantado sospechas hasta ahora?»

«Oh, probablemente lo has hecho», reflexionó. «Sospecha, curiosidad, interés, todo lo anterior. Es sólo que Etril siempre ha sido un centro de viajeros diversos que lo peor que harían es preguntarse y juzgar en silencio.»

Después de inspeccionar el establecimiento en el que estábamos con más cuidado, me volví a Alaric.

«Asumiendo que lo que usted dijo era correcto, ¿cuál es su razón para darse a conocer?» Bajé mi voz a un tono más amenazador. «¿No has pensado en la posibilidad de que me deshaga de ti?»

«¿En este lugar, donde hay testigos?» preguntó, batiendo los ojos. «Confía en mí, chico. Si quisiera entregarte, lo habría hecho desde una distancia segura, ¿pero qué hace eso por mí?»

«¿Perdón?» Interrumpí.

«No obtengo nada al entregarte». Alarico hizo una pausa, inclinándose más cerca para un efecto dramático. «Si yo fuera, digamos, a ayudarte en su lugar, estoy seguro de que podríamos llegar a algún tipo de acuerdo.»

Me burlé, sacudiendo la cabeza. «Creo que has bebido demasiado. Además, no tengo mucho dinero.»

«Oh, no lo dudo», estuvo de acuerdo. «Pero puedo reconocer un boleto dorado cuando está revoloteando en mi cara.»

En ese momento, me sentía un poco incómodo, temiendo que la gente me escuchara. Alaric debe haber notado porque él agitó su mano en el despido. «Relájate He estado obstruyendo el sonido a nuestro alrededor así que nadie ha escuchado nada de lo que hemos dicho» ¿Es por eso que Alaric había estado haciendo un gesto para que le rellenaran el vaso en lugar de pedirlo?

Decepcionado en mí mismo por no darme cuenta y frustrado por cómo mi falta de percepción de mana me estaba obstaculizando en casos como este, dejé escapar un suspiro. «Así que estás diciendo que aunque pienses…»

«Saber», corrigió.

«Piensa que no soy de aquí», enfaticé. «¿Prefieres intentar llegar a un acuerdo conmigo antes que entregarme?»

Me echó un ojo soñoliento. «¿Es eso tan extraño?»

«Es que la gente de esta ciudad parece tan reverente al Alto Soberano», dije.

«¿Qué tiene que ver mi respeto o falta de respeto a los Vritra con ayudar a un refugiado?», bromeó.

«Bien», acepté. «Asumamos que tus sospechas son ciertas. ¿Qué puedes proporcionarme y qué es exactamente lo que quieres a cambio? »

«Eres un ascendente, o al menos intentas hacerte pasar por uno, ¿verdad?» se preguntó.

«¿Cómo lo supiste?»

«La posada en la que te estás alojando está destinada principalmente a los ascensionistas que la visitan, ya que hay una cámara de ascensión en esta ciudad», respondió con desdén. «Ahora. En su primera línea de preguntas. Te ayudaré a integrarte para que no sobresalgas como un trol blindado comprando en la plaza de la ciudad, sin preguntas».

«¿Sin preguntas?» Me hice eco, interesado.

«Francamente, me importa un bledo quién seas», contestó, revolviendo el líquido de caramelo en su vaso. «Sin embargo, no es eso. También ayudaré a entrenarte para los ascensos».

Miré fijamente al hombre ebrio, cuyo rostro estaba sonrojado y los ojos apenas podían enfocar una cosa por más de unos segundos. «¿Por qué?»

«Bueno, vas a tener que ser un ascensor exitoso para hacerme ganar mucho dinero, ¿verdad?» Dejó escapar una burla. «El buen alcohol no es barato, ya sabes».

Admito que estaba intrigado por su oferta. Las extrañas miradas que atraía se habían hecho más frecuentes en los últimos días. Y Aramoor City era considerada una de las ciudades más diversas según un libro que había leído.

«¿Así que todo lo que quieres es dinero?» Lo he confirmado. «¿Cuánto de esto, exactamente?»

«El sesenta por ciento de todas tus ganancias en las Reliquias, así como cualquier forma de promoción auxiliar o ganancias que ganes mientras estés en la superficie también», respondió como si tuviera la cifra fijada antes de que nos sentáramos.

Me quedé boquiabierto. «¿Sesenta por ciento?»

«¡Oye! Me desarraigo de mi amada casa y viajo contigo mientras ofrezco mi tutela.»

«¿Tienes un hogar aquí?» Levanté una ceja.

Alaric dejó salir una tos. «La ciudad es mi hogar».

Puse los ojos en blanco. «Así que no hay casa».

«No seas tan quejica, chico. Además, la Academia Stormcove se lleva alrededor del treinta por ciento de las ganancias de sus graduados que obtienen de la venta de premios u otro material precioso que sólo se encuentra en las Reliquias durante los primeros cinco años después de graduarse. Y ese porcentaje es aún mayor en Vechor, Sehz-Clar y el Dominio Central», divulgó antes de darme una expresión inocente. «Pero como eres de Alacrya, ya lo sabías, ¿verdad?» En realidad no lo sabía. Al igual que el resto de la información sobre Alacrya que sí sabía, consistía en chismes que había recogido aquí y allá escuchando a escondidas la conversación o haciendo preguntas como las que tenía en Maerin.

«Cuarenta por ciento», respondí después de una breve pausa.

«Trato hecho», respondió inmediatamente.

Levanté una ceja mientras Alaric rápidamente agarró mi mano y la estrechó.

«Stormcove solo cobra el cinco por ciento mientras que hasta las más prestigiosas academias de ascenso cobran el veinte por ciento», dijo, guiñándome un ojo.

Este bastardo…

Independientemente de su engaño, resaltó lo mucho que necesitaba ayuda fuera de las Reliquias si no quería llamar la atención.

«¿Vendrás conmigo en mis ascensos?» Yo pregunté.

«¿Estás loco? ¡Claro que no!» Alarico se escupió. «¿Parece un cuerpo adecuado para ese lugar olvidado por los dioses?»

Asentí con la cabeza. Sería más fácil de esa manera.

El dinero no era algo que yo codiciara. Eran las reliquias que necesitaba y eso sería algo que podría almacenar en mi runa dimensional. Incluso si el entrenamiento de ascenso de Alaric era completamente inútil, mientras pudiera ayudarme a aclimatarme al estilo de vida alacriano sin entrometerse, valdría la pena.

No confiaba en este borracho pero al menos sus intenciones eran claras. Confiaba en la codicia humana más que en la bondad, y si tenía otros motivos ocultos… bueno, esperemos que no lleguen a eso. Si es así, no debería ser muy difícil eliminarlo como amenaza.

«¿Has terminado de introspectar?» Alarico interrumpió, sosteniendo una nueva botella de licor en sus manos.

«¿Qué es eso?» Apunté a la botella.

«Oh esto?» Me dio una amplia sonrisa. «Pago inicial».

Resistí el impulso de enterrar mi cara en mis manos. De todos los tipos de gente que hay, ¿cómo me quedé con la versión alcohólica de Regis?

De repente, Alaric saltó de su taburete, tropezando para ganar el equilibrio antes de volverse hacia mí. «De todos modos, deberíamos ponernos en marcha. Muchas cosas que hacer y estamos quemando la luz del día.»

Después de pagarle al barman con mi tarjeta, seguí a mi nuevo consejero inestable. Nuestra primera orden del día fue poner «mi historia en orden», como él la llamó. Para ello, volvimos a mi posada.

Cuando abrí la puerta para ver a Regis esperando en la entrada, no sabía qué esperar de Alaric.

Tanto el perro etéreo como el borracho se miraron en silencio durante un minuto, como si aún estuvieran procesando lo que realmente estaban viendo.

Inesperadamente, Alarico fue el que se tambaleó hacia el lobo negro y púrpura ardiente y… le dio una palmadita en la cabeza.

«Buen perro, ahí, sí,» Alaric se arrastró mientras Regis se volvía hacia mí, dándome una mirada desconcertada.

«Está bien», me consolé. «Este caballero ebrio trabajará con nosotros por el momento.»

«Ah, bueno en ese caso. ¿Qué pasa, viejo?»

«¡Habla!» Alarico jadeó, tropezando detrás de mí para usar como escudo.

«Qué grosero. No soy un ‘eso’! Soy un ‘él’…» Regis entonces ladeó su cabeza hacia mí. «¿O soy una ‘ella’?»

Con una sonrisa hacia Regis, dije, «¿Importa el género para un ‘arma poderosa’ como tú?»

«Soy un ‘él'», decidió Regis mientras Alaric continuaba murmurando maldiciones para sí mismo sobre cómo se arrepentía de todo esto.

Una vez que pude arrastrar a mi consejero borracho dentro de la posada, empecé a explicar mi situación con muchos de los detalles omitidos.

Alarico mismo dijo que no estaba interesado en mi pasado. El solo necesitaba lo suficiente para salir para poder inventar una historia.

«Bien, Grey. Hiciste un buen trabajo no diciéndole a la gente tu nombre de sangre. Eso tiene mucha más importancia que tu nombre de pila», reconoció mientras sus ojos continuaban saltando entre Regis y yo. «Lo primero es lo primero. No sé cómo llegaste a conocer lo suficiente a un Denoir como para que estuvieran dispuestos a darte esta daga…»

«Prestar», corregí.

«Prestar». Lo que sea», Alaric se despidió. «Lo importante es que no te ates con Highblood Denoir. Mientras que definitivamente te sacará de algunas situaciones difíciles, también llamará mucho la atención, especialmente una vez que entremos en ciudades más grandes.» «Entonces, ¿qué hago?» Miré fijamente la daga blanca que tenía en la mano. «Sin esto, no tengo identidad aquí.»

«Ahí es donde yo entro», respondió Alaric. «Tengo un conocido que es un artífice consumado capaz de forjarte una identidad. Serás mi sobrino que tomé bajo mi ala porque no quisiste seguir a tu padre en el negocio de los comerciantes.»

«¿Por casualidad tienes un amigo artífice consumado que es capaz de falsificar identidades?» Me espié, sospeché.

«Cumplido, sí, pero gravemente mal pagado», se rió. «Dos clientes le hacen ganar más oro con este negocio que el salario de un año que recibe en el lujoso laboratorio en el que trabaja en Sehz-Clar.»

Fruncí el ceño. ¿»Sehz-Clar»? ¿No es ese el dominio del sur?»

«Relájate. Tiene una urdimbre de tempus anclada en esta ciudad», respondió, tomando un trago de su recién adquirida botella de alcohol. «De todos modos, necesito saber un poco más sobre sus… habilidades.»

«¿Cuánto le vas a decir? Regis preguntó mentalmente.

Lo suficiente para tener algo con lo que trabajar.

«Regeneración aumentada, fuerza, velocidad», lo enumeré.

«¿Cómo de aumentada? ¿Y sin elementos? ¿Eres estrictamente un huelguista, entonces?»

«Muy aumentada», dije con confianza. «No hay elementos, y si me preguntas si tengo algún hechizo de largo alcance, aún no.»

«¿Has hecho antes un ascenso?» preguntó mientras pensaba profundamente.

«Sólo una vez», admití.

Alarico asintió con la cabeza, sin inmutarse. «Eso es mejor que nada. ¿Con qué grupo has ascendido?»

Incliné la cabeza. «Era sólo yo».

«Sólo tú…» Alarico repitió lentamente, amartillando una ceja.

«Me uní a algunos otros en una zona de convergencia, pero nos separamos después», expliqué, sin estar seguro de lo que estaba pensando cuando de repente bajó la cabeza.

Lo que no esperaba era que el viejo borracho empezara a reírse locamente.

Regis y yo intercambiamos una mirada y mi compañero de lupino giró una pata junto a su cabeza.

«¡No estoy loco!» Alaric se quebró, tomando otro trago de su botella. «Se me permite ser feliz».

Me miró como si estuviera hecha de joyas. «No todos los días se encuentra oro así. ¡Un huelguista capaz no sólo de sobrevivir en las Reliquias, sino que ha llegado lo suficientemente lejos como para alcanzar una zona de convergencia!» «Tal vez deberías dejar el alcohol», advertí, pero antes de que pudiera quitar la botella, Alaric la metió en sus pantalones sucios.

«No te atrevas, niño bonito.» Estrechó sus ojos inyectados en sangre. «Quítame esto y no seré funcional y todavía hay mucho que hacer.»

Empujándose del suelo, se tambaleó hacia mi compañero.

«¿Cómo te las arreglaste para esconder a tu compañero?», preguntó, estudiando a Regis. «Esperaba que llamara la atención, especialmente en estas partes.»

«Normalmente me escondo dentro de él», respondió Regis en mi lugar, demostrando al saltar y desaparecer en mi cuerpo.

Alaric me miró fijamente por unos momentos, abriendo su boca en un punto sólo para cerrarla de nuevo. Repitió esto unas cuantas veces antes de decidir tomar otro trago de su ron. «Ni siquiera voy a preguntar. Sólo… asegúrate de que cuando tu compañero…»

«Regis», me coloqué. «Su nombre es Regis».

El viejo borracho hizo un gran gesto mientras ponía los ojos en blanco. «Sólo asegúrate de que Regis no hable delante de otros ascendentes».

«¿Así que está bien luchar aquí junto a la Princesa?» Regis preguntó mientras se escabullía de mi formulario. Parecía bastante entusiasmado con la idea.

«No veo por qué no. Hay bastantes emblemas documentados y regalías donde los elementos toman la forma de una bestia», Alaric se encogió de hombros. «Esas convocatorias, sin embargo, son básicamente sólo títeres animados que pueden ser preprogramados con ciertos conjuntos de instrucciones, así que nada de hablar y es mejor no quedarse fuera por tanto tiempo.»

«¡Diablos, sí!» Regis gritó. «No más girar mis pulgares metafóricos mientras veo a la princesa divertirse.»

«¡Ahora!» Alarico declaró. «Ya que tengo el resumen básico, vamos a nuestro primer destino.»

«¿Qué es?» Yo pregunté.

«Necesitamos ponerte ropa nueva», cantó el borracho mientras daba una vuelta descuidada para demostrar su punto.

«Si estás hablando de armaduras para el ascenso, yo ya…»

«¡Bah! Eso no, idiota», dijo Alaric.

¿Acaba de llamarme «wogart»? No sabía lo que eso significaba pero estaba bastante seguro de que era un insulto.

«¿Recuerdas todo mi discurso sobre que eres un manojo de inconsistencias andante?» Alarico continuó, caminando hacia la puerta con ese paso inestable pero sorprendentemente ligero. «Ahora mismo, pareces un príncipe fugitivo que piensa que se ha disfrazado poniéndose un traje desgastado. En realidad llamarías menos la atención si sólo te vieras como una persona de buena familia».

Fruncí el ceño ante la idea de parecerme a uno de esos pavos reales de colores que se pavonean por las calles. «¿No puedo lucir más desgastado como un plebeyo? Me sentiría más cómodo así.»

«No», dijo, «deadpan». «Tu cara resalta demasiado».

«¿Mi cara resalta demasiado?» Hice un eco suave.

«Molesto», refunfuñó. «Si yo naciera con una cara así, cortejaría a una dama rica de sangre y me bañaría en ron dulce todas las noches.»

Regis se rió mientras Alaric continuaba murmurando tranquilamente sobre sus delirios.

«Bien, terminemos con esto», siseé, siguiendo a Alaric fuera de nuestra habitación mientras Regis desaparecía de nuevo en mi cuerpo. «¿Pero qué hay después de eso?»

«Tú, mi querido sobrino» -el borracho me dio una palmadita en la espalda- «tomarás la evaluación de tu ascenso y empezarás a hacer dinero a tu tío».

Criss: Hola , lamento la tardanza del capitulo , es que me encuentro en una situación un poco especial y pues la conexión es un poco inestable , espero que me puedan perdonar. Actualmente estoy en proceso de traducir otro capitulo para estar al día con el Autor.

Nuevamente , mis sinceras disculpas.