Capítulo 391 – TBATE – Defendiendo Vildorial (Parte 2)

Punto de Vista de Bairon Wykes.

Prácticamente podía sentir los extremos de lucha de los nervios de Varay disparándose a mi lado. A su otro lado, la firma de maná de Mica era un zumbido débil. Y aun así, ambas Lanzas se mantuvieron firmes frente a un terrible enemigo. Una oleada de orgullo fortaleció mi propio compromiso.

Estaba alegre de estar al lado de estas guerreras en defensa de mi hogar. Cada uno de nosotros había enfrentado una muerte segura a manos de un asura. Apartando la mirada de mis compañeras, miré fijamente a las dos Guadañas que flotaban sobre ellas, negándome a dejar que algún miedo hacia ellas se apoderara de mi corazón.

Una risa cruel resonó a través de la caverna, resonando de piedra en piedra mientras crecía como la presión antes de una tormenta eléctrica.

“¿Perder batallas? ¡Ya perdiste!” la espantapájaros de pelo blanco de una Guadaña que había herido nos gritó, su voz previamente juguetona ahora llena de amenaza y crueldad. “¿No lo sienten?”

En el borde más alejado de la caverna, una presión horrible salía de las paredes en ráfagas agudas, varias fuentes de maná e intenciones asesinas paralizantes, todas chocando entre sí con la fuerza de mazos contra un cráneo vacío.

Incluso desde tan lejos, la sensación hizo que mis dedos se debilitaran alrededor del mango de la lanza roja.

“Pero, por favor, no paren de luchar,” continuó la Guadaña, su gruñido relajado mientras adoptaba nuevamente sus gestos juguetones siniestros. Llamas de color negro morado ardían a través de la herida que le había hecho, limpiándola como si nunca hubiera existido. “Sería oh tan decepcionante después tener finalmente la oportunidad de luchar en la guerra como para que las poderosas Lanzas se rindieran tan pronto.”

Hablando para que solo Mica y yo escuchemos, Varay dijo: “Mica, ponte a la defensiva, mantenlas ocupadas, distraídas. Bairon, concéntrate en asestar golpes con esa lanza impía. Tendremos una oportunidad si podemos cortar el flujo de su maná, aunque sea brevemente.”

“Sí, ese es el espíritu,” dijo la Guadaña, repentinamente frívola. “Planean bastante. Ya no puedo esperar para clavar esa maldita lanza en ustedes…”

“Suficiente, Melzri,” interrumpió la Guadaña de cabello morado, su voz rezumaba como lodo en el aire. “Terminemos esto antes de que lleguen los Espectros.”

La Guadaña contra la que había luchado, Melzri, se puso seria. “Por supuesto, Viessa. Buenas impresiones y todo eso.”

Incluso para mis sentidos mejorados, Melzri era poco más que un borrón sombrío cuando de repente voló entre nosotros. Tuve el tiempo justo para colocar mi lanza en una posición defensiva antes de que su golpe aterrizara. El golpe me envió patinando hacia atrás, mis pies cavando largas hendiduras en el patio.

Ella empuñaba una espada larga y curva en cada mano. Uno se arremolinaba con viento negro, el otro con fuego oscuro. Ambas hojas salieron disparadas simultáneamente, una hacia las costillas de Varay, la otra hacia la garganta de Mica. Los golpes se desviaron por la piedra y el hielo, y las lanzas fueron empujadas por la fuerza y ​​luego salieron volando por los aires.

Un ciclón oscuro estaba girando sobre nosotros mientras Viessa lanzaba un hechizo horrible, pero mi atención estaba en Melzri.

Ella no persiguió a las demás, sino que giró de nuevo y se catapultó hacia mí.

Hielo salió de la tierra para envolverse alrededor de sus extremidades, y el polvo de arena se hundió de forma poco natural en la tierra cuando la gravedad entre nosotros se volvió varias veces más pesada. La Guadaña fue sacudida a mitad de camino, y me hice a un lado y saqué mi lanza. Sus hojas resonaron contra el eje, y contraataqué con una serie de estocadas rápidas como un rayo que fueron rechazadas por sus hojas.

Por encima de mí, todo se convirtió en una oscuridad aulladora, y perdí de vista a Varay y Mica.

Melzri era un vórtice de acero ardiente, cortando, saltando, girando y atacando con una fuerza y ​​velocidad inimaginables, las hojas gemelas parecían venir desde todas las direcciones y ángulos simultáneamente mientras yo luchaba simplemente por mantener mi lanza entre nosotros.

Ella había estado jugando conmigo antes, me di cuenta con una certeza repugnante. Solo esperando que la otra Guadaña acabe con Varay y Mica. De lo contrario, nunca habría dado el golpe que la obligó a retirarse temporalmente.

Cortando estos pensamientos inútiles y en espiral, me concentré en la Guadaña y sus armas, dejándome hundir en el estado hiper-concentrado requerido para utilizar Thunderclap Impulse de manera efectiva.

El mana infundió cada sinapsis en mi cuerpo. Chisporroteó en mi mente, mejorando tanto mis pensamientos como mis reacciones varias veces.

Sus espadas estaban ambas cortando hacia mí, una hacia mi rodilla derecha, la otra hacia mi codo izquierdo. En lugar de agitarme salvajemente en un esfuerzo por bloquear ambos golpes a la vez, me incliné hacia ellos, la percepción mejorada de mis sentidos mejorados como rayos me permitió empujar mi cuerpo hacia adelante entre los dos golpes. Mi hombrera se estrelló contra la cara de la Guadaña.

Esto era como chocar de cabeza con un damán de hierro.

Skydark: hyrax o damán es un animal

Un rayo corrió atravez de mí, se condensó en un solo punto en mi brazo y luego explotó hacia afuera con la fuerza suficiente para enviar a Melzri hacia atrás. Sus espadas se cerraron a mi alrededor como tijeras.

Me zambullí en una voltereta hacia delante, tan cerca de sus armas que sentí el fuego lamiendo la parte de atrás de mi cuello.

Cuando me puse de pie, Melzri se abalanzaba sobre mí, ya recuperada, su cuerpo giraba y sus hojas giraban a su alrededor como las de una peladora.

El suelo se agrietó debajo de mí cuando me lancé hacia atrás con otro estallido de rayo condensado. Retrocediendo, lancé la lanza asura con todas mis fuerzas.

Melzri se retorció en su vuelo, fluyendo como el viento alrededor de la lanza. Mis sentidos acelerados apenas vieron cuando soltó su propia arma y trató de agarrar la mía en el aire.

Su cuerpo se sacudió violentamente. La gracia y la precisión de su movimiento se convirtieron de repente en un caos de extremidades cuando la lanza tiró de ella hacia un lado y la envió girando estrellándose y cayendo por el suelo. Ella desapareció con el crujido de la piedra al romperse en uno de los edificios caídos.

La lanza roja giró en un amplio arco y voló hacia mi mano, pero yo ya me estaba acercando para cerrar la distancia entre la Guadaña y yo.

Con una maldición, arrojó una gran sección de la pared que se había derrumbado sobre ella, dándome la apertura perfecta. Apunté hacia su núcleo, hundiendo la lanza con ambas manos.

Su contraataque era poco más que un borrón, incluso con Thunderclap Impulse activo. La hoja envuelta por el viento saltó para parar mi estocada, y la punta de la lanza se hundió profundamente en la piedra a su lado. Casi al mismo tiempo, algo me quemó la espalda, y luego su espada llameante también estaba en su mano nuevamente. Mientras siseaba de dolor y alcanzaba la línea de fuego que cruzaba mi espalda, ella me dio una patada en el pecho.

La caverna se dobló y se tambaleó mientras mi perspectiva luchaba por corregirse con mi repentino movimiento hacia atrás. Fui vagamente consciente de chocar contra algo muy duro, y luego, estaba acostado sobre mi espalda.

Por encima de mí estaba la nube de tormenta negra que rugía y se retorcía. Dentro de la nube, podía sentir vagamente a las otras dos Lanzas luchando contra la segunda Guadaña. Ellas confiaban en mí, en el arma asura que Arthur me había regalado, y necesitaba levantarme, para ayudarlas, para luchar .

Pero el fuego se filtró en mi sangre.

Lo supe inmediatamente. Sin importar cuánto tiempo pasara, nunca olvidaría ese desdichado encuentro con la Guadaña, Cadell, en el castillo volador, o cómo me había sentido al estar allí, indefenso como un recién nacido mientras su magia devoraba mi vida desde a dentro.

Me imaginé llamas reales vivas en mi sangre, cada latido frenético de mi corazón extendiendo el fuego.

Melzri apareció sobre mí, sus movimientos profesionales. Uno de sus brazos colgaba más bajo que el otro, pero mientras miraba, ella lo giró hasta que el brazo volvió a su lugar. Ella me dio una mirada curiosa, sus ojos cavaron a través de mi piel y en mi sangre y huesos.

“¿Cómo se siente?” Sus palabras fueron suaves, casi reverentes. “Dime, y aceleraré tu desaparición.”

Me reí con burla, luego mi cuerpo se contrajo y mi espalda se arqueó con agonía, cada músculo se tensó. “Se siente… tal como lo recuerdo,” jadeé con los dientes apretados. El espasmo se calmó y tomé varias respiraciones profundas y dolorosas. “Me tomó meses recuperar mi fuerza después de que el otro como ustedes me llenó de fuego.”

Su mirada se agudizó y se inclinó hacia mí, la hoja envuelta por el viento presionando contra mi pechera. Sus ojos estaban muy abiertos, y un músculo en su mejilla temblaba mientras reprimía una sonrisa maníaca. “Continua…”

Me encontré con sus ojos del color sangre cuajada. Exteriormente, yo estaba calmado. Pacífico. Había aceptado mi muerte — nuevamente. Pero por dentro, la verdadera batalla se estaba librando.

“Mi cuerpo no se sentía como el mío, no por mucho tiempo,” continué, internamente concentrado en controlar mi liberación de maná. “Esta fuerza ajena había estado dentro de eso, e incluso después de que eso se había ido, había dejado un residuo que no podía lavar de mi alma.”

El filo de su espada se deslizó a través de mi pechera, hundiéndose en el con el gemido bajo de metal contra metal. “Tienes una manera sorprendentemente hermosa con las palabras, Lanza. Termina y te aliviaré de este dolor.” Ella se mordió el labio inferior mientras esperaba, llena de anticipación.

“Pensé que nunca sanaría, no realmente. Mi tiempo como Lanza había terminado. Fui maldecido a quedarme como una cáscara quemada de mi antiguo yo.” Sus ojos se cerraron cuando su espada separó lentamente el respaldo de cuero de mi armadura y luego la carne debajo. “Pero tuve mucho tiempo para pensar sobre eso, Guadaña. Planeé y esperé.”

“¿Qué esperaste, Lord del Trueno?”

Lenta y constante presiono hacia abajo. La sensación del acero raspando el hueso, y luego…

“Que, un día, algún tonto de Alacryana sería lo suficientemente estúpido como para intentar eso nuevamente conmigo,” gruñí.

Sus ojos se abrieron, reflejando el relámpago blanco que ardía de mis muchas pequeñas heridas cuando terminé de lanzar el hechizo que había diseñado para este mismo momento.

Ira del Lord del Trueno , canté en mi cabeza, casi jadeando de alivio.

A pesar de toda su velocidad, Melzri no pudo reaccionar lo suficientemente rápido.

En lugar de retroceder, ella se inclinó sobre su hoja y sentí que esto raspaba contra el borde de mi esternón cuando me mordía profundamente. El relámpago que llenaba mi cuerpo — mi sangre — subió por el acero y entró en ella. Podía sentir cada partícula de maná mientras atacaba sus nervios, chocando contra sus brazos y su torso.

Cayó al suelo y luego se estrelló contra una estatua de un antiguo lord enano. Cayó al suelo en pedazos, su rostro agrietado mirándome con tristeza.

Skydark: Habla de la estatua quien lo mira…

Floté del suelo tras ella, envuelto en zarcillos de relámpagos que alcanzaban.

“Simplemente no podía deshacerme de esa sensación de fuego en mi sangre,” dije mientras Melzri se levantaba del suelo y se elevaba en el aire. Las hojas gemelas volvieron a sus manos. Un brazo estaba ennegrecido hasta el codo. “¡Así que aprendí a convertir mi sangre en un relámpago !”

Puntué esta última palabra enfocándome en la profunda herida en mi pecho. Un rayo cegador de un relámpago explotó fuera de mí. Melzri levantó sus dos espadas para desviar la explosión y un escudo de viento y fuego la rodeó. El relámpago se condensó y se construyó donde los dos hechizos impactaron, creciendo y creciendo hasta que la presión desgarró el maná.

La explosión nos lanzó a ambos hacia atrás, dando volteos por el aire como pájaros recién nacidos caídos del nido.

Dentro de mí, una luz candente luchó contra la oscuridad devoradora. Cada vena y arteria gritaba por la tensión, pero yo estaba ganando. El hechizo que había usado era específico, diseñado para devorar la sangre de mi vida. Sin nada que quemar, el fuego del alma se estaba desvaneciendo.

Tomando control de mi vuelo de volteretas, me enderecé y preparé la lanza, dejando que el maná fluyera a su alrededor, infundiéndola en una capa de energía eléctrica.

La nube negra sobre mí se onduló, y un pequeño cuerpo enano cayó en picado, estrellándose contra el suelo cercano. Le di a Mica una mirada rápida para asegurarme de que estaba respirando, luego eché el brazo hacia atrás para lanzarla. Pero, Melzri se había ido.

Con un sonido como el agrietamiento de un hielo delgado, la nube de arriba se rompió . La oscuridad fue reemplazada por un blanco revoloteante cuando se convirtió en una tormenta de nieve, y pude ver todo el paisaje de la batalla rugiendo arriba.

Varay y Viessa estaban inmóviles, una frente a la otra mientras flotaban a treinta metros por encima de su cabeza, su batalla era enteramente de voluntad y magia.

La nieve de la tormenta conjurada caía hacia Viessa. Dentro de el, las formas de hombres armados y con armadura formados a partir de los copos de ráfagas estaban cortando y acuchillando a su alrededor. Las Guadañas negras de viento contrarrestaron, defendiendo y destruyendo a los guerreros conjurados tan rápido como Varay pudo formarlos.

Varios magos se habían reunido a lo largo de los sinuosos caminos que se curvaban alrededor de la caverna, y cuando uno solo de ellos comenzaron a lanzar hechizos hacia Viessa.

Helen Shard estaba disparando flechas de luz ardiente desde un borde de la caverna con su grupo de aventureros a sus espaldas, cada uno lanzando sus propios hechizos.

Desde otro borde, los hermanos Earthborn lanzaban púas de tierra como estalactitas hacia la Guadaña. Junto a ellos, Curtis y Kathyln Glayder lanzaban hechizos defensivos en forma de escudos de hielo y brillantes paneles dorados de llamas. La caverna se estremeció con los rugidos del león mundial de Curtis.

Ajustando mi objetivo, lancé la lanza asura.

Este pintó una imagen residual de color rojo brillante a través de la caverna, volando directamente hacia el corazón de Viessa.

Sentí la llamarada de maná y di un paso irregular e infundido por un relámpago. Los zarcillos de electricidad que surgían a mi alrededor alcanzaron las espadas gemelas que se acercaban a mi cuello.

Eso no fue suficiente.

El viento negro y el fuego atravesaron un relámpago blanco. El acero brilló con avidez.

Melzri se había manifestado de la sombra justo a mi lado. Su rostro era una máscara de concentración.

Seguidamente la luz se distorsionó, el aire se endureció y se convirtió en un cristal oscuro a mi alrededor, y en un instante quedé atrapado, todo mi cuerpo encerrado dentro de una capa de diamante negro.

Las hojas gemelas hicieron sonar el hechizo protector, se alojaron en el diamante y se pegaron rápidamente.

A través del cristal opaco, pude ver la silueta de Melzri girar mientras una sombra más pequeña empuñaba un martillo de gran tamaño volando hacia ella desde un lado. Sentí cada golpe del martillo estremecerse a través del suelo debajo de mí mientras las dos intercambiaban golpe tras golpe. También pude sentir la tensión en el núcleo de Mica mientras se esforzaba al máximo.

Cualquiera que fuera la magia que Viessa había usado con ella, la había dejado débil. Ella estaba casi al punto de la reacción violenta.

La estructura cristalina que me atrapaba en su lugar se hizo añicos.

Mica estaba en el suelo, Melzri la inmovilizaba. Las manos de la Guadaña estaban envueltas en bandas de fuego negro, y cada golpe quemaba una capa de la carne de Mica, dejándole la cara agrietada y sangrando.

Canalicé todo el poder de la Ira del Lord del Trueno y me abalancé, envolviendo mis brazos alrededor de la Guadaña. El relámpago se enroscó alrededor de ambos, sujetándola contra mí mientras la apartaba de la forma propensa de Mica. La desesperación alimentó mi fuerza y ​​aguanté a pesar de que el poder de Melzri crecía en mis brazos y amenazaba con destrozarme.

Su cuerpo estalló en llamas. El fuego del alma golpeó contra la energía que cubría mi cuerpo y la retenía.

Empecé a temblar.

No pude sostener a la Guadaña por mucho tiempo.

Entonces mi maná parpadeó como la llama de una vela apagada.

Tropecé hacia atrás, con Melzri todavía en mis brazos. Su fuego del alma se había ido.

Juntos, caímos.

Mientras esperaba sobre mi espalda, esperando que el dolor me golpeara, vi lo que estaba sucediendo arriba.

Varay estaba flácida, casi al final de sus fuerzas. Viessa estaba ganando la batalla de voluntades, haciendo retroceder al ejército conjurado de Varay, las filas de viento negro y cortante cortaban cada vez más cerca de donde se cernía Varay.

Una flecha atravesó las defensas de Viessa y se hundió en su muslo.

Entonces el dolor me golpeó.

Contuve un grito ahogado. Me habían abierto un agujero sangriento en el costado, justo debajo de las costillas. Sin maná fluyendo a través de mis canales para comenzar a curar la herida, sentí toda su fuerza. Envuelta en mi brazo, Melzri se puso rígida, y su mano presionó sus costillas justo debajo de su pecho, donde una herida idéntica había sido rasgada en su armadura y carne.

Sin maná, ya no podía sentir la lanza, que regresaba a toda velocidad mientras luchaba con Melzri. Sabiendo que no podía asestar un golpe, había hecho lo único que podía hacer: sujetarla y dejar que mi arma viniera hacia nosotros.

Las espadas gemelas de Melzri yacían a varios pies de distancia, donde habían caído del hechizo Baúl de Diamante Negro cuando falló. Luché por rodar sobre mi costado, extendiendo un brazo, pero cada nervio de mi cuerpo estalló de dolor.

Al sentir mi movimiento, Melzri se giró para mirarme. Como si se moviera a cámara lenta, apretó el puño y lo clavó en la herida abierta de mi costado. Ambos gritamos en agonía.

Arriba, algo estaba pasando. Parpadeé varias veces, pensando que quizás era mi propio delirio, pero cuando volví a mirar, seguía ocurriendo.

Las sombras se unían alrededor de Viessa y formaban copias de ella. Uno se convirtió en dos, luego en cuatro, luego en ocho, hasta que el cielo se llenó de visiones de ella. Dondequiera que miraba, los hechizos pasaban a través de las copias ilusorias.

Melzri se estaba moviendo de nuevo. Se dio la vuelta y pateó una pierna sobre mí, traspasando sobre mi estómago. Sus manos alcanzaron mi garganta. Agarré sus muñecas y traté de torcerlas de un lado o del otro para apartarla de mí, pero me faltaba la fuerza. Ambos brazos temblaban por el esfuerzo.

Por encima de su hombro, las copias de Viessa se enfocaban y desenfocaban, apareciendo una por una, el aire a su alrededor temblaba con una especie de estática negra. Luego, solo quedaron Varay y Viessa de nuevo.

De repente, más hechizos estaban buscando sus marcas. Había aparecido un escuadrón de guardias enanos, abandonando cualquier posición que se suponía que debían proteger, y estaban lanzando hechizos, llenando el cielo con proyectiles. Viessa pareció sorprendida cuando una flecha le atravesó el brazo, luego se tambaleó y casi se cae cuando una roca del doble de su tamaño se estrelló contra ella desde un costado. Su boca se movía, pero no salió ningún sonido.

“¡Así es!” Varay gritó, su voz proyectándose triunfalmente por toda la caverna. “La estamos agotando. ¡Enfoquen el fuego! ¡Lancen todo lo que tienen!”

Melzri se relajó de repente y nuestros brazos salieron de su lugar. Su cabeza se precipitó hacia abajo y se clavó en mi nariz con un ruido sordo . Mi visión se volvió borrosa por un momento, y luego sus dedos estaban alrededor de mi garganta.

“Realmente me has sorprendido.” Sus palabras fueron molidas entre dientes apretados. Tiré de sus muñecas, pero mis brazos estaban débiles y demasiado cansados. “Parece que ustedes, las Lanzas, aprendieron uno o tres trucos desde que pelearon con Cadell. Esto ha sido casi… divertido…” Sus manos se apretaron mientras hablaba, y pude sentir el calor en ellas, la vibración de su maná volviendo a la vida.

En ese mismo momento, mi propio núcleo vibraba cuando el efecto de supresión de maná de la lanza comenzó a desaparecer.

Algo se movió cerca. Un pequeño movimiento, pero vi el destello de un ojo de piedra preciosa negro azabache.

Justo cuando las manos de Melzri se iluminaron con el fuego del alma, relámpagos condensados ​​se derramaron a través de mis propias manos y subieron por sus brazos. Manipulé las corrientes para apuntar y desactivar sus músculos, con el objetivo de paralizarla. Su cuerpo se agarró, sus piernas se estremecieron y se clavaron en mi herida.

Sus dedos se apretaron alrededor de mi garganta.

Su fuego del alma devoró mi carne.

Luego, un martillo más grande que yo se estrelló contra un costado de su cabeza, tirándola al suelo. Antes de que Melzri pudiera recuperarse, otro golpe aterrizó, luego otro, clavando a la Guadaña en las piedras como un clavo.

El maná inundó mi cuerpo, prestando fuerza a mis músculos y mitigando el dolor de mis heridas. Me puse de pie lentamente.

Arriba, Viessa retrocedió, rodeándose de escudos sombríos, incapaz de contrarrestar el aluvión de ataques.

La lanza estaba cerca, medio enterrada en el suelo de piedra. Le di un tirón mental, se liberó y voló a mi mano.

El arma de Mica dejó de caer. Jadeando, se tambaleó hacia atrás del cráter que había abierto en las baldosas del patio. Levanté la lanza, preparándome para acabar con Melzri.

Pero el cráter estaba vacío.

Una risita escapó de los labios magullados y ensangrentados de Mica. “La aplasté hasta convertirla en polvo, jeje.” Seguidamente ella se estaba derrumbando.

La atrapé y la dejé caer al suelo. El martillo conjurado se derrumbó, su voluntad incapaz de mantener la forma del arma por más tiempo.

“Al menos Varay parece estar ganando,” dijo, con los ojos dilatados mirando la pelea de arriba.

Sabía que Melzri todavía estaba aquí, ilusionada con la invisibilidad, pero no pude evitar seguir la mirada de Mica. Ella tenía razón. Incluso las defensas de Viessa temblaban ahora, los escudos temblaban y se rompían cuando la Guadaña los reformaba una y otra vez.

Flechas, piedras, balas de viento, lanzas de hielo, llamaradas de fuego y docenas de otros hechizos se concentraron en la guadaña, pero mi atención se centró en Varay.

Ella lanzaba cuchillas curvas de hielo a Viessa, una tras otra, cada una de las cuales se hundía en un escudo sombrío antes de romperse y disiparse. Tenía una mirada feroz y determinada mientras simultáneamente dirigía los ataques y lanzaba sus propios hechizos.

Pero no podía quitarme la sensación de que algo andaba mal.

Mirando más de cerca, observé la forma en que se movían sus hechizos y sentí la sensación de todo ese maná chocando contra el aire.

Mi pulso se disparó.

Varay no tenía firma de maná.

“Una ilusión,” Jadeé, encontrándome con la mirada confundida de Mica.

“¿Qué?” Los ojos de Mica perdieron el foco, luego se cerraron. “Oh, eso se siente mal. Solo voy a… acostarme aquí y morir, creo.”

Miré de Mica a Varay — la verdadera Varay, envuelta en el disfraz de Viessa, siendo aplastada bajo una ola de hechizos de fuego — y luego de regreso. Con Melzri todavía dando vueltas, dejar a Mica sola podría significar su muerte, pero Varay estaba perdiendo fuerzas, siendo derribada por sus propios amigos y soldados…

“Malditos sean todos por darme sentimientos ,” espeté, levantando el cuerpo inconsciente de Mica del suelo y lanzándola sobre mi hombro, luego levantándola en el aire. Mantuve la lanza lista en caso de que Melzri intentara otro ataque furtivo, pero no llegó ninguno.

Mientras volaba, traté de reorganizar mi expresión, dejando de lado mi ira y dejando que un miedo muy real saliera adelante. Pensé en Virion, que se había escondido desde que llegó a Vildorial, y en mi familia, y en la tremenda cantidad de maná que seguía surgiendo violentamente en dirección al portal, donde estaba Arthur, y la lápida distante que encerraba el cadáver de Aya.

Y… me di permiso para sentir esto. Para… romperme. Incluso por un momento.

Las lágrimas se acumularon en mis ojos y un nudo de incomodidad en la parte posterior de mi garganta. Volé lentamente, dando un rodeo para evitar interponerme entre Varay y todos los hechizos que volaban hacia ella. A través de la pared de escudos, su forma de Viessa me dio una mirada lastimera y esperanzada, y pude ver lo cerca que ella estaba de caer.

La ignoré. No tuve elección.

En cambio, me acerqué a la Varay que podía ver, la piel ilusoria envolvía a Viessa como un escudo.

Ella me miró con cautela, sus ojos recorriendo mi rostro, deteniéndose en las lágrimas que humedecían mis mejillas, y se relajó. “Casi está acabada. Espera, si es necesario. Voy a terminar con esto.”

“Va-Varay,” dije, mi voz atrapada. “Es Mica. Ella está muriendo.”

Varay—Viessa miró a Mica. “Ah. Muy… desafortunada.” Ella entrecerró los ojos, mirando más de cerca. “Ella está resp—”

Empujé con la lanza asura.

Sus labios se curvaron hacia atrás mostrando sus dientes en un gruñido animal, y se apartó del golpe, sus ataques ya se estaban alejando de la verdadera Varay hacia mí.

La lanza, dirigida a su núcleo, cortó de par en par, apenas alcanzando la tela de su túnica.

Atrapó el mango con una mano y cortó mi torso con la otra, dibujando una línea negra en mi armadura. La sangre brotó de la herida, salpicando el pálido rostro de la falsa Varay.

Tiré de la lanza y lancé un relámpago a lo largo del mango.

Saltaron chispas entre los dedos de Viessa y su mano se crispó.

El mango se deslizó a través de su agarre, y la hoja talló una delgada línea en su palma.

Ella siseó, y sus ojos se abrieron de par en par. Ella arañó el aire con un pánico salvaje.

Las ilusiones se desvanecieron. Al otro lado de la caverna frente a nosotros, Varay estaba acurrucada detrás de escudos de hielo, sangrando por docenas de heridas, su firma de maná temblaba débilmente.

“¡Deténganse! ¡Alto el fuego!” Helen Shard gritó, pero su voz fue ahogada por el ruido del combate. Los hechizos de fuego siguieron golpeando la posición de Varay.

Viessa estaba cayendo, con la boca abierta en un grito silencioso. Indefenso.

Pero Varay me necesitaba.

A pesar de que la sangre corría caliente y rápido de la herida a través de mi torso, volé hacia el camino de los hechizos y lancé un destello brillante desde el extremo de la lanza. Todos los magos enfocados en Varay levantaron las manos o se dieron la vuelta, y el bombardeo se rompió, aunque solo fuera por un instante.

“¡Usen sus malditos ojos!” Grité, volviendo a colocarme en una posición protectora frente a Varay.

Muy por debajo, el cuerpo de Viessa seguía cayendo en picado. Contuve la respiración.

Una figura de pelo blanco salió volando de entre dos estructuras de primer nivel y recogió a la Guadaña en el aire, y dejé escapar el aliento en una maldición.

“¡Esta pelea no ha terminado!” Grité a los magos confundidos, enfocándome en Curtis Glayder, a quien conocía mejor que el resto de ellos. Señalé hacia donde las dos Guadañas estaban atravesando la caverna de abajo. “Necesitamos que—”

Fui interrumpido por el desmoronamiento de la piedra cuando una parte de la pared de la caverna se derrumbó.

Los soldados Alacryanos protegidos por barreras transparentes de maná comenzaron a precipitarse.

“¡Hacia la brecha!” Varay ordenó, girando y reuniendo su maná.

Melzri y Viessa flotaron hasta detenerse sobre el ejército que entraba en la ciudad. “¡Ustedes no han ganado!” Melzri gritó, su rostro pálido y dolorido. “¡Están perdiendo lentamente, Lanzas!”

Como para recalcar este punto, ambas Guadañas se encendieron con llamas negras teñidas de morado, y sus heridas fueron limpiadas. Oscuros remolinos de viento ya estaban comenzando a formarse alrededor de Viessa cuando su maná regresó. Debajo de ellas, docenas de grupos de batalla se formaron rápidamente.

Mica se movió, pero no se despertó. Varay parecía como si fuera a caer en picada en cualquier momento. Nuestros aliados estaban pálidos y conmocionados cuando la confusión dio paso al horror por sus ataques contra Varay.

Skydark: Ahh que coraje con los Dicathianos…. Bueno no los culpo, pero aun si q coraje…XD

Distantemente, me di cuenta de que las señales de batalla desde la dirección del portal habían cesado. Sin embargo, no me atreví a esperar la victoria de Arthur.

Había movimiento por todas partes mientras Varay todavía luchaba para organizar las tropas que teníamos. Algunos pedían refuerzos a gritos. Unos cuantos soldados enanos dieron media vuelta y echaron a correr.

Floté hacia adelante a través del caos y me encontré con la mirada de sangre cuajada de Melzri. “Hoy vi miedo en los ojos de una Guadaña. Eso es suficiente.”

Ella negó con la cabeza, su cabello brillante se balanceaba alrededor de sus cuernos oscuros y sonrió. “Al menos morirás valiente, Lanza.”

“Alacryanos.” La voz de Viessa atravesó todos los demás ruidos como una navaja. “Avancen—”

Un destello morado iluminó el nivel más alto de la caverna. El mundo entero pareció detenerse, todo sonido y movimiento cesaron.

De pie en el borde del camino principal cerca del palacio, Arthur Leywin estaba de pie con una armadura de escamas negras con borde dorado y cuernos de ónix que se enroscaban a los lados de su cabeza como un Vritra. Resplandecía con una luz morado, su cabello rubio se levantaba de su cabeza como si estuviera cargado con runas brillantes y estáticas que ardían de color morado debajo de sus ojos.

Dio un paso adelante, más cerca del borde, y cada pisada era el redoble de un tambor. El sonido se hinchó en mi pecho, haciendo que mi corazón se acelerara y que mi sangre bombeara con adrenalina.

El enemigo, por otro lado, se encogió. Los magos Alacryan retrocedieron, acurrucándose detrás de sus escudos, sus ojos asustados se volvieron hacia las Guadañas.

Las Guadañas parecieron atenuarse. El viento cortante alrededor de Viessa se hizo más lento. El maná alrededor de las armas de Melzri parpadeó y murió.

La ciudad entera pareció contener la respiración.

Lentamente, Arthur levantó un brazo. En él sostenía un cuerno ancho y negro que se curvaba como el de un carnero de montaña. Lo arrojó por el borde y pareció caer con una lentitud antinatural, dando vueltas una y otra vez.

“Agrona ha agotado mi paciencia,” dijo, su voz resonando como un trueno a través de la caverna. Las Guadañas retrocedieron y un temblor recorrió las fuerzas de Alacrya. “Tened diez segundos.” Un respiro. “Nueve.”

Los Alacryanos rompieron. Los hombres gritaban mientras como estampidas se empujaban, lanzándose unos sobre otros en un esfuerzo por retroceder a través del agujero abierto en la pared de la caverna.

“Ocho.”

Melzri y Viessa flotaron ligeramente. Viessa se mantuvo impasible, pero Melzri luchó y no pudo mantener la compostura. Juntas, se inclinaron levemente, luego se dieron la vuelta y salieron volando de la caverna, por encima de las cabezas de sus soldados en retirada.

“Siete. Seis. Cinco.”

No, pensé, y la repentina realización me despertó de mi estupor. “¿Por qué… los dejas vivir? Tenemos que matarlos,” Jadeé, pero Arthur no podía oírme.

Tardó más de los diez segundos prometidos, pero al resto de los Alacryanos se les permitió huir en paz. Ningún Dicathiano movió un músculo para detenerlos. La mayoría ni siquiera estaba mirando su éxodo, sino que miraban fijamente la figura resplandeciente de Arthur Leywin.

Luego se fueron. Así como así — la batalla se ganó.

Dejé escapar un suspiro cansado y comencé a flotar hacia Arthur. No sabía qué decir, o cómo decirlo, solo que necesitaba agradecerle.

Antes de que llegara a él, sus ojos dorados rodaron hacia el techo de la caverna y luego volvieron a su cabeza.

Dio un paso atrás y luego se derrumbó en el suelo.

Skydark: Muchas gracias por el Sponsor Allan…. 😀