Capítulo 210 – TBATE – Esperando a la Horda

Llegamos al nivel del suelo del Muro, donde un pequeño equipo de bienvenida nos estaba esperando alrededor del podio de aterrizaje designado.

Sylvie, después de dejar a Boo en el suelo, se transformó de nuevo a su forma humana.

“¡Ahh-oof!” soltó mi hermana mientras caía en mis brazos. “¿No podrías haber usado la magia del viento para … no sé … hacerme flotar suavemente hasta el suelo?”

La miré con una sonrisa. “Pensé que todas las chicas querían ser llevadas de esta manera en algún momento en sus vidas.”

“Bruto,” gimió Ellie mientras rodaba fuera de mis brazos, aterrizando hábilmente sobre sus pies. Mientras se quitaba el polvo, miró a su alrededor por primera vez, solo para comenzar a sonrojarse cuando sus ojos escanearon nuestro entorno.

‘Arthur,’ Sylvie me dio un codazo mentalmente a mi lado.

Aparté la mirada de mi hermana para darme cuenta de que se estaba formando una multitud, silenciosa y expectante. Callum y Gavik ya habían entregado sus monturas a los guardianes de las bestias y estaban esperando órdenes.

“¡S-suéltame, hermano idiota!” Ellie susurró.

Dejándola de pie, bromeé: “¿Te avergüenzas de tu hermano?”

“General Arthur,” gritó una voz familiar. Me voltee para ver al capitán Trodius Flamesworth con Albanth y Jesmiya a cada lado de él. Al hacer contacto visual, los tres inclinaron la cabeza respetuosamente.

En lugar de dirigirme a los capitanes primero, pasé la mirada por la multitud. La mayoría de las personas parecían ser comerciantes o trabajadores que trabajaron dentro del Muro, en lugar de los soldados. Deberías haberte quedado en tu forma draconiana, Sylvie.

‘Te están mirando a ti, no a mí,’ respondió mi vínculo con una leve sonrisa.

Para mantener la moral alta, los soldados probablemente no les informaron de cuán grande era la fuerza enemiga, pero incluso entonces, sus ojos estaban llenos de preocupación. Parecía que tener un niño de la edad de muchos de sus hijos como respaldo no los llenaba particularmente de confianza. Algunos de ellos incluso murmuraban a sus vecinos sobre si yo era realmente una Lanza o no.

Dejé escapar un profundo suspiro y encendí Realmheart. El poder surgió a través de mis extremidades y el mundo se transformó en una escena incolora además de las partículas de maná que se iluminaron a mi alrededor. Si bien las runas que brillaban en mi cuerpo estaban cubiertas por mi ropa, era obvio que el cambio en mi cabello y ojos sorprendió a la multitud.

Hubo jadeos que se pudieron escuchar incluso desde donde estaba parado y muchas de las personas en la multitud se doblaron, incapaces de soportar la presión de mi aura, incluso cuando yo me contuve.

“Si bien mi presencia en esta fortaleza puede ser innecesaria, mi único deseo es acelerar nuestra victoria con la menor pérdida posible para nuestras fuerzas,” dije con la cabeza en alto.

La gente de la multitud estalló en vítores y gritos mientras caminaba hacia Trodius y los dos capitanes a su lado.

Reprimiendo mi voluntad de dragón, volví a mi forma normal de cabello castaño rojizo para saludar al capitán principal a cargo del Muro.

“Capitán mayor Trodius Flamesworth.” Le tendí una mano enguantada. “No pensé que tendría el placer de volver a verte tan pronto.”

El capitán mayor me estrechó la mano con una sonrisa cansada y esperó mientras repetía el mismo gesto a los otros dos capitanes.

“General,” dijo secamente Jesmiya.

Albanth se quitó el guantelete blindado y me estrechó la mano. “General Arthur. Es un placer tenerle aquí.”

“Vayamos a la sala de reuniones,” declaré, igualando mi paso con el gran hombre blindado a cargo de la División Bulwark, cuyo principal deber era defender el Muro. “A mi hermana menor le gustaría contribuir en esta batalla. Sus habilidades como arquera mágica deberían ser útiles para sus tropas. Si desea ponerla a prueba …”

“No es necesario, General. La palabra de una Lanza es suficiente para mí y para mis hombres,” respondió resueltamente el capitán Albanth. “También tendré a mi soldado más capaz guiándola.”

“¡Benjamín!” Sin detenerse, Albanth llamó a un mensajero y le pidió que fuera a buscar al guardia.

“No necesito una niñera, ¿sabes?”, Se quejó mi hermana, acercándose a mí. “Todavía tengo el colgante que me diste a mí y a mamá, ¿recuerdas?”

Ellie sacó el colgante del fénix wyrm que les había regalado a ella y a mamá en el decimosegundo cumpleaños de Ellie.

“Te dejé venir a esta misión como prometí, pero no tienes permitido decir nada acerca de que tomé precauciones adicionales,” le reprendí. “Ese colgante solo funciona una vez y no es algo que pueda volver a adquirir fácilmente.”

Para cuando nuestro pequeño grupo llegó a la tienda de reunión familiar, el soldado al que Albanth había llamado ya estaba allí.

“Stella,” gritó Albanth. “Esta es la hermana menor del General Arthur …”

“Eleanor Leywin,” terminó mi hermana con un saludo.

“Eleanor Leywin. Es una arquera mágica capaz que dejaré bajo tu cuidado directo,” ordenó el capitán de la División Baluarte. “Asegúrate de que esté debidamente equipada antes de llevarla al nivel superior.”

Si la mujer llamada Stella estaba descontenta por estar atrapada protegiendo a mi hermana, hizo un gran trabajo ocultándolo. Su rostro lleno de cicatrices era inexpresivo mientras sostenía su casco en una mano y una mazo en la otra.

“Sí, Capitán,” grito la soldado, haciendo sonar sus tacones blindados. “Por favor, sígame, Lady Eleanor.”

“Por favor. Solo Eleanor, o incluso un soldado, está bien.” Mi hermana se rascó la cabeza con frustración mientras seguía a Stella.

“Mis disculpas por hacer que uno de tus soldados proteja a mi hermana así. Ella era bastante inflexible sobre el servicio y pensé que el Muro sería un lugar seguro para comenzar.”

“Normalmente, estaría de acuerdo con usted. Pero con el tamaño y la fuerza de este ejército de bestias acercándose, no puedo decir eso con seguridad,” respondió Albanth.

*****

Después de que todos se sentaron en sus asientos alrededor de la mesa, comenzamos la reunión de estrategia. Los presentes fueron el Capitán mayor Trodius, la Capitán Jesmiya, el Capitán Albanth, Callum, Gavik, Sylvie y yo.

“Si bien es importante discutir la estrategia de batalla, creo que comprender mejor a nuestras tropas que se encuentran actualmente en el Muro, en los Claros de las Bestias, y los que llegan deben tener prioridad,” comenzó Trodius.

Con un rastrillo de crupier plateado, el capitán mayor comenzó a deslizar marcadores alrededor del gran mapa extendido sobre la mesa.

“Cada marcador grande representa mil soldados y los pequeños, cien. ¿Esto se ve bien?” Trodius confirmó con Jesmiya y Albanth.

“Sin incluir a los aventureros autónomos que actualmente están bajo mi protección, estamos un poco por debajo de los dos mil,” confirmó Albanth.

Jesmiya usó su espada envainada para mover algunas piezas más pequeñas en el territorio de los Claros de las Bestias. “Una de mis unidades de exploración regresó unos minutos antes de que llegara el General Arthur. El líder se unirá a nosotros en breve para informar.”

“Gracias,” dijo Trodius asintiendo. “Tenemos algunos aventureros más llegando aquí, pero su número no será mayor a cien, así que estos serán con los que tendremos que conformarnos. General Arthur, he escuchado muchos elogios del Comandante Virion sobre sus habilidades estratégicas. ¿Le gustaría ofrecer un plan de acción?”

Tanto Albanth como Jesmiya me miraron con sorpresa, probablemente por el hecho de que no solo era competente en combate sino también en tácticas militares.

Negué con la cabeza. “No estoy familiarizado con el funcionamiento interno del Muro y sus residentes. Creo que sería mejor que se hiciera cargo, aunque puedo ofrecer algunas sugerencias aquí y allá.”

“De acuerdo,” respondió Trodius rápidamente antes de continuar con su plan.

Si bien sentía poco cariño por el hombre que había arrojado a su propia hija a un lado como un juguete roto, tenía que admitir que la naturaleza eficiente y cruel de Trodius se adaptó bien a su posición de poder.

La premisa básica de su plan era matar a tantas bestias corruptas como fuera posible antes de que llegaran al Muro. Esto significaba que se enviarían varias unidades como carne de cañón fuera del alcance de los magos estacionados en el Muro.

Trodius continuó con su plan, moviendo piezas por el mapa para indicar cuatro unidades que tomarían un camino más indirecto en su aproximación hacia la horda de bestias.

“Creo que nuestra principal ventaja contra el enemigo que se acerca es que no parecen tener una estrategia, aparte de marchar a través de las puertas con algunos magos Alacryans para apiñarlos en su lugar.” dijo el capitán mayor, moviendo dos piezas grandes a cada lado del Muro. “Por lo tanto, mientras enviamos un flujo constante de soldados normales y aumentadores de la División Bulwark para impedir el movimiento enemigo, dos unidades de la División Trailblazer se moverán antes y se posicionarán para flanquear a ambos lados.”

El capitán principal se detuvo un momento antes de volver a hablar. “Con suficientes rondas de ataques concentrados tanto en el frente como en los lados, para cuando la horda de bestias esté al alcance de los magos en el Muro, los conjuradores estacionados con la ayuda del General Arthur deberían ser suficientes para acabar con ellos.”

El capitán Albanth parecía descaradamente insatisfecho con el plan de enviar a sus soldados a la muerte, mientras que incluso la capitán Jesmiya estaba estudiando a fondo el mapa en busca de una mejor alternativa cuando hablé.

Algo se siente mal.

‘Si bien las vidas de los soldados enviados no son baratas, este plan parece bastante razonable,’ refutó Sylvie, mirando también el mapa.

No, no es eso.

“¿General Arthur? ¿Ocurre algo?” Preguntó Trodius.

“¿Huh?” Miré hacia arriba para ver a los tres capitanes, así como a los magos con los que había venido mirándome.

“Tu dedo.” El capitán mayor señaló mi mano derecha. Sin saberlo, había estado dando golpecitos con el dedo sobre la mesa.

“Mis disculpas. Solo estaba pensando.”

Trodius frunció el ceño. “Si no está satisfecho con el plan que le he ofrecido…”

“No, no es eso.” Interrumpí, levantando mi mano. “Si se trata de una buena o mala estrategia, todavía no estoy muy seguro. Sin embargo, siento que este ataque probablemente será el último en este frente.”

“¿Qué quieres decir?” Preguntó el capitán Albanth.

“Los Alacryans han estado enviando un flujo constante de bestias corruptas al Muro junto con sus magos, y aunque es efectivo, pensando desde un punto de vista estratégico, esa no es una estrategia factible a largo plazo,” contesté.

“Capitana Jesmiya.” Miré a los ojos a la líder de división de cabello rubio. “Ha dicho que sus tropas han acabado con la mayoría de las mazmorras en las que los Alacryans usaban para esconder sus portales de teletransportación, ¿correcto?”

Ella asintió. “Sí. Los pocos portales que mis tropas han estado encontrando recientemente eran las que ya estaban rotas.”

Era de conocimiento común que los portales de teletransportación Alacryan en los Claros de las Bestias eran bastante limitadas en la cantidad de veces que podían usarse.

Incluso algunas de las más estables que la División Trailblazer había encontrado se consideraban demasiado inestables para cruzar con seguridad para que los Alacryans tuvieran que arriesgarse cada vez que querían enviar sus tropas a nuestro continente decía mucho de la crueldad de sus líderes.

“Teniendo pocas o ningún portal disponible para que los Alacryans se cuelen en Dicathen, será casi imposible que los Alacryans que han logrado atravesar los Claros de las Bestias recibir suministros,” continué.

“Con lo indómitas que son las tierras allí, estarían ocupados tratando de sobrevivir una vez que se agoten los suministros, y mucho menos planeen un ataque,” dijo Gavik.

“Es por eso que siento que podrían estar dedicando todo lo que tienen en este último ataque,” terminé, mis ojos estudiando el mapa con el ceño fruncido.

“No es que no esté de acuerdo con usted, General Arthur, pero ¿cómo cambia eso nuestra situación actual?” Trodius preguntó, su tono impaciente.

Marqué con un círculo nuestra ubicación actual en el mapa con mi dedo. “Significa que podríamos tener que repensar nuestro plan de sacrificar soldados para mantener el Muro completamente intacto.”

Albanth habló. “Si eso significa no tener que enviar a mis soldados en una sola fila a la muerte, soy todo oídos, General Arthur.”

“Como yo,” estuvo de acuerdo Jesmiya.

“Un momento, por favor,” dijo Trodius rotundamente. “Si bien estoy a favor de preservar la mayor cantidad posible de nuestros hombres, me gustaría un plan que no se base en un ‘sentimiento’ o ‘corazonada’.”

“Está bien.” Asentí. “Esto también es una especulación de mi parte, pero mi postura es que, en esta fase de la guerra, mantener con vida a más hombres es imperativo. Podemos reconstruir un muro, Capitán. No podemos reconstruir a la gente.”

Los ojos de Trodius se entrecerraron. “Esa es una simplificación excesiva bastante burda de la situación, General. ¿Qué sucede si un ejército Alacryan ataca poco después de la horda de bestias si el Muro está en ruinas?”

“¿Una muralla fortificada resistiría mejor a los magos que a los propios magos?” Repliqué. “Capitán, no estoy diciendo que debamos perder libremente el Muro. Sugiero que sacrifiquemos partes de nuestra fortaleza en lugar de nuestros hombres.”

Después de un momento de silencio, Trodius dejó escapar un suspiro y deslizó el rastrillo plateado que había estado usando para maniobrar las piezas en el mapa. “Por favor continúe.”

Aceptando el gesto, me puse de pie y comencé a mover las piezas, todos los ojos siguiéndome. “Así que esto es lo que tenía en mente …”