Capítulo 266 – TBATE – En guardia

Examinando el campo de batalla, observé para ver qué haría el resto de los Alacryans.

Mi mirada se posó en un hombre de cabello negro con una delgada armadura de cuero, aparte del cuerpo chamuscado y brazales que parecían estar hechos de un metal de color cobre mientras él se arrodillaba junto al cadáver del guerrero fue lo único que había dejado el cadáver.

Esperaba algún tipo de simulacro de entierro o al menos una manta cubierta sobre su cuerpo, pero en cambio, el guerrero de cabello negro comenzó a hurgar en sus cosas, saqueando cada pieza restante del equipo que no había sido devorado o desgarrado por esos monstruos demoníacos.

Aunque había sido yo quien lo había dejado morir, me repugnaba el comportamiento de su gente.

Sacudiendo mi cabeza, me alejé, queriendo cierta distancia entre los Alacryans y yo.

No había colinas, rocas ni ningún tipo de formaciones naturales en estas extensas llanuras, así que encontré un lugar lo suficientemente lejos como para poder vigilar a los Alacryans. Me senté en el suelo duro y desigual, revolviendo ansiosamente una hierba seca que se aferraba tenazmente al suelo.

Mis ojos vagaron por los seis campamentos separados que ya se habían establecido desde mi corta caminata.

Se habían montado tiendas plegables y ya se habían encendido fuegos. Las carnes crudas que se habían almacenado en recipientes gruesos extraídos de los almacenamientos dimensionales que tenían se cocinaban sobre sus fuegos individuales, llenando el aire con el aroma dulce y ahumado de la carne mezclada con especias pesadas.

Desde que vine aquí, pude sobrevivir absorbiendo el éter, enfocado únicamente en sobrevivir y volverme más fuerte, pero fue en este momento cuando recordé las maravillas de la comida.

‘Nunca pensé que vería un picnic esperando por él, ¿estás babeando?’ Regis se burló.

“¡Wha-no!” Exclamé, limpiándome la barbilla mientras ignoraba el cacareo de Regis.

Fue solo cuando algunos de los Alacryans me miraron que me di cuenta de que acababa de hablar en voz alta.

Aclarándome la garganta, cerré los ojos y comencé a pedalear por todo el cuerpo. No necesitaba comer y apenas necesitaba dormir, así que bien podría entrenarme. Sin la ayuda de materiales éter como cristales o cuerpos de monstruos hechos de éter, no podría utilizar la etapa de tres pasos para entrenar mis canales de éter que había ideado, así que opté por una canalización sutil de éter en partes específicas de mi cuerpo para lentamente tallar más canales éter.

‘Alguien viene’, alertó Regis. Con su forma actualmente dentro de mí, pudo ver a través de mi cuerpo y hacia el mundo exterior como ‘un recipiente de vidrio ligeramente teñido’, como lo expresó. Si bien fue un poco inquietante pensar al principio, hacía tiempo que me había acostumbrado y era un poco reconfortante saber que tenía otro par de ojos capaces de ver detrás de mí, aunque la mayoría de las veces, como ahora, no era necesario.

Me voltee hacia el sonido de los pasos obviamente desenmascarados que se acercaban.

A solo unos metros de distancia había una chica con cabello castaño claro que se sentaba justo por encima de sus hombros. Su delgado cuerpo pequeño estaba cubierto por una túnica negra de mago que estaba desatada a propósito, mostrando ropa que era lo suficientemente reveladora como para atraer a más de una mirada de admiración a recorrer su cuerpo.

Aparte de su indumentaria provocativa, en cada una de sus manos había un plato de carne a la parrilla y verduras a la parrilla todavía humeantes.

“Vengo en paz”, dijo, sosteniendo sus platos.

‘Me gusta ella, Arthur’, comentó Regis con un suspiro.

Manteniendo el impulso de poner los ojos en blanco, permanecí en silencio, manteniendo la guardia alta.

“Sé que hay todas esas historias de horror de apuñalar por la espalda en la zona de convergencia, pero solo quería expresar mi gratitud”, continuó, dándome una sonrisa tímida. “Si no fuera por ti matando a tantos Carallians, no estoy segura de si mi equipo y yo lo hubiéramos logrado.”

Fruncí el ceño, vinculando mentalmente el término Carallians a esos desalmados demonios con cabeza de bebé. “Aprecio el gesto pero no es necesario.”

“Yo insisto.” La chica se inclinó para poner los platos en el suelo, antes de volver colocar el flequillo caído detrás de la oreja mientras me miraba a los ojos. “Y mi nombre es Daria Lendhert, por cierto. Si está buscando un equipo, tenemos un simulet adicional y los delanteros fuertes siempre son bienvenidos … especialmente los que son guapos.”

‘Oh hombre … el Uto interno en mí está teniendo algunos pensamientos muy traviesos’, murmuró Regis.

‘¿Sabes qué es un simulet?’ Yo pregunté.

‘El Uto interno está demasiado ocupado pensando en otras cosas como para preocuparse por lo que es un simulet.’

‘Saca tu mente de la cuneta’, le espeté.

Regis dejó escapar un suspiro, culpándome por desviar su atención de Daria. ‘Creo que es un artefacto de algún tipo utilizado por los menores. Eso es todo lo que puedo reunir del banco de conocimiento de Uto. No creo que le importaran particularmente las pequeñas cosas como estas.’

Que frustrante. No era como si pudiera preguntar sin despertar sospechas, y no estaba lo suficientemente cerca de ninguno de estos Alacryans para que estas cosas surgieran naturalmente en la conversación.

Mis ojos se detuvieron en su cuerpo mientras regresaba a su campamento, tratando de recordar qué tipo de hechizos había lanzado, qué tipo de habilidades tenía. Su túnica cubría cualquier marca, cresta o emblema que probablemente tenía trazando su columna vertebral.

Si tan solo pudiera ver mana.

Los mechones aromáticos que emanan de la comida recién asada deben haber llegado a mis fosas nasales porque me encontré mirando los dos platos de comida, uno lleno de cortes de carne a la parrilla y el otro cubierto con verduras y papas.

Mi boca salivada ganó la lucha contra mi dignidad mientras caminaba hacia donde Daria había dejado los platos en el suelo.

‘Demonios. No es como si pudiera envenenarme ni nada’, pensé mientras apuñalaba el tenedor que tan amablemente había dejado en un corte de carne ennegrecida que todavía goteaba jugos antes de meterlo en mi boca.

Cada bocado contenía bolsas de sabor que estallaron en mi boca y se deslizaron por mi garganta. Me tomó cada onza de autocontrol evitar que recogiera el resto de la carne a mano y la comiera.

Tomé otro bocado junto a algunas verduras, dejando que la mezcla de sabores y texturas se mezclara y armonizara antes de tragarla de mala gana.

Mis pensamientos deben haber desaparecido poco después porque para cuando quise comer más, casi toda la carne y la mitad de las verduras ya no estaban.

‘No creo haberte visto tan feliz’, comentó Regis. ‘Da un poco de miedo …’

Avergonzado, solté una tos antes de comer lentamente el resto.

La siguiente persona que se me acercó fue el guerrero que había saqueado al portador del escudo muerto. Me lanzó una sonrisa sombría mientras se acercaba a mí.

A pesar de la mirada cautelosa que le había dado cuando se acercaba, se sentó a unos metros de distancia y preguntó: “Entonces, ¿cuántos compañeros de equipo perdiste?”

“Ninguno”, le respondí secamente. “Vine aquí solo.”

La mandíbula del hombre se aflojó visiblemente. “¿Eres un ascendente solitario?”

Me quedé callado.

“Mi nombre es Trider, por cierto”, dijo el hombre, inclinándose hacia mí y extendiendo una mano. “Y supongo que ahora también soy un ascendente casi en solitario, ya que mi compañero de equipo murió.”

No lo tomé y Trider finalmente retiró su mano con una risita incómoda. “Supongo que ascender en solitario te pone un poco cauteloso, pero está bien. De todos modos, vine aquí para ver si te gustaría un compañero para el resto de este ascenso. No estoy seguro de qué tan lejos estás tratando de llegar, pero planeo salir en la próxima encrucijada, así que si quieres …”

“Me niego”, interrumpí.

“¿Qué? ¿Te preocupa dividir los honorarios? Si ese es el caso, creo que sería justo separar y mantener individualmente los honorarios de las bestias que matemos y dividir incluso cincuenta y cincuenta por las bestias que matemos juntos.”

“No, gracias”, respondí sin perder el ritmo.

“Ese es un arreglo honorable”, dijo Trider con un toque de frustración en su voz.

Molesto por su insistencia, arremetí con un tono frío. “La palabra ‘honorable’ no tiene sentido para un hombre que saquea el cuerpo de su propio compañero de equipo para obtener equipo.”

Trider retrocedió, con los ojos muy abiertos por la sorpresa y la confusión. “¿Estás bromeando no? Llevar un valioso equipo a la sangre del ascendente es lo que Warren hubiera querido.”

De repente, sentí que había sido yo quien cometió el error. Traté de recuperarme de mis últimas palabras cambiando ligeramente la conversación. “Eso no es lo que quise decir. Simplemente no parecía correcto dejar su cuerpo a la intemperie o ser comido por esos Carallians.”

“Oh, debes ser de Sehz-Clar.” Trider se rio entre dientes. “Sin ofender, pero nociones como esa son las razones por las cuales las personas de tus dominios se llaman los suaves del sur. En todas partes, dejar a los soldados en el lugar de su muerte es un honor, especialmente dentro de los Relictombs.”

‘Mi maestro es tan racista’, bromeó Regis, fingiendo disgusto.

Sin embargo, su broma fue un toque frío en mi cara. Quería argumentar que no lo sabía, pero solo parecía probar el punto de que el racismo realmente fue impulsado por la ignorancia tanto como por la ira o la indignidad.

“También me mudé a Vechor por eso”, mentí, tratando de asegurarme de que mi historia se mantuviera correcta con lo que le conté al espadachín. “Pero supongo que mis enseñanzas de Sehz-Clar aún persisten.”

Trider siguió divagando. “¿De Verdad? ¿Cómo pudiste? Sin importa, supongo que un ascendente solitario consumado no tendría problemas para ser aceptado en Vechor. Soy de Etril, así que estaríamos en el lado opuesto del continente una vez que salgamos.”

“Parece que sí”, estuve de acuerdo, a pesar de que no tenía idea de dónde terminaría una vez que dejara este estiércol: Relictombs. Después de una breve pausa, hablé vacilante. “Si puedo hacerte algunas preguntas también … ¿quiénes son esos tres ascendentes de allí?”

Trider miró hacia donde estaba apuntando. “Quería preguntarte lo mismo después ya que te vi hablando con el delantero espadachín. No estoy seguro de quiénes son, pero si miras los elogios que tienen, es obvio que no son tus ascendentes normales. Especialmente esa espada roja que empuña la chica. Warren y yo nos unimos a esta zona de convergencia hace solo dos días, pero supuestamente, esos tres han estado aquí por más de una semana. No es de extrañar que estén en tan mal estado.”

‘Hombre, este chico habla mucho’, se quejó Regis.

‘Sin embargo, funciona a nuestro favor’, envié de vuelta.

“De todos modos, te dejaré volver a tu entrenamiento. La oferta sigue en pie, a menos que ya hayas aceptado la oferta del prodigio de sangre de Lehndert”, dijo con un toque de decepción. “No te culparía si lo hicieras, ella es una taumaturga talentosa y bonita para empezar.”

Después de que Trider regresó a su pequeño campamento, continué mi entrenamiento hasta que pasaron algunas horas. Los campamentos comenzaron a empacar sus pertenencias, cada uno de ellos preparándose para ir como si hubiera un acuerdo establecido de antemano. Por lo que pude ver, no había ningún líder en este grupo de trece excluyéndome.

También me levanté, secándome el sudor de las cejas con una camisa extra que llevaba en mi bolso junto con la piedra de Sylvie. Taegen, Caera y el espadachín se fueron primero, con el grupo de Daria, el único otro grupo de tres, poco después. Daria me lanzó una mirada de complicidad, esperando que la siguiera, pero cuando no lo hice, frunció el ceño y apartó la cabeza.

La única otra persona que viajaba solo era Trider. Le di un asentimiento de reconocimiento antes de seguir al resto que viajaba en parejas detrás de los dos grupos de tres que lideraron esta excursión.

Nuestro ritmo era el de un sprint constante mientras intentábamos cubrir tanto terreno sin usar demasiado mana, o en mi caso, éter, antes de que llegara la próxima ola. Podría haber sido posible para mí mantener un ritmo sin parar hacia la salida de esta zona, pero para todos los demás, las pocas horas de descanso fueron cruciales si tuviéramos que luchar contra otra ola.

Mientras corríamos en una formación de línea hacia donde había estado la fuente de energía, pude sentir el estrés acumulado entre el grupo.

Cuando el cielo se volvió rojo, las tensiones de los Alacryans culminaron en explosiones de mana cuando cada uno de ellos se preparó inmediatamente para una batalla.

Decidí mantenerme alejado, no unirme ni a Trider ni a Daria, pero Trider se quedó conmigo cuando el cielo cambió, tal vez por protección o tal vez para probarme a mí mismo.

El sol rojo, supuestamente la fuente de energía de esta zona, estaba muy por encima de nosotros, pero esta vez estaba más cerca, no más de un día o dos de viaje.

La fuerza fluyó a través de mis extremidades mientras el éter circulaba dentro de mí. Mis ojos recorrieron mi entorno, esperando ver una horda de monstruos que venían desde la distancia.

Ese no fue el caso.

Los Carallians se levantaron del suelo como los muertos vivientes que se levantan de sus tumbas, saliéndose de la tierra densa y agrietada con sus garras rojas a nuestro alrededor. Inmediatamente, los hechizos se dispararon cuando los ascendentes comenzaron sus ataques preventivos, pero no pude evitar mirar las garras que brotaban del suelo.

No fui solo yo. El resto de los ascendentes se congelaron cuando el primer Carallian logró salir a la superficie. Este, junto con el resto de sus hermanos, tenía el doble del tamaño de la ola anterior de Carallians, de pie a unos diez pies de altura, y tenía un par de brazos extra. Y a juzgar por la expresión de los rostros de todos, era obvio que esto no era normal.