Capítulo 241 – TBATE – Esperanza y confianza

Edit: Copypast77

Hubo un largo silencio que siguió después de que hice mi pregunta, y el momento en que ella habló, esperaba una historia larga y complicada de cómo logró entrar en el castillo y salvar a Tessia y mi familia.

En cambio, comenzó diciendo algo que no esperaba. “Arthur, yo ya sabía de tu identidad desde la primera vez que nos conocimos, cuando viniste a verme para ponerte en contacto con tus padres.”

Mis ojos se agrandaron. “¿Qué? ¿Cómo?”

Rinia levantó un dedo. “Estos viejos ojos ven mucho más de lo que puedes imaginar. Sin embargo, al igual que yo fingí ignorancia de tu vida pasada y la mantuve en secreto, también hay partes de esta historia que aún no puedo revelar.”

No respondí, dejé que siguiera hablando.

“Sabía desde hace un tiempo que se produciría un ataque en el Castillo tras la traición del hijo de Virion.”

“Virion … ¿Me estás diciendo ahora mismo que fue Alduin el responsable de dejar entrar a la guadaña? Eso no es posible, no puedes estar diciendo en serio que estaba tratando de hacer que mataran a su propio padre, ¿verdad?”

“Mi conocimiento no se extiende a sus intenciones, pero sí, él fue el que conectó a la guadaña, así como el resto de sus fuerzas, directamente al portal de teletransportación del castillo,” respondió ella.

Mi mano se acercó a mi boca abierta. No lo podía creer. A pesar de cualquier desacuerdo que tuvieran los dos, Alduin siempre había admirado a Virion. Después de un momento, hablé de nuevo.

“¿Alduin estaba garantizando la seguridad de Merial y Tessia? ¿Fue por eso que traicionó a todos? Pero entonces…” Bajé mi voz a un susurro para que mi familia durmiente no me escuchara. “¿Por qué se llevaron a mi madre y a mi hermana?”

“Eso es lo que creía Alduin, sí,” Ella dijo. “En cuanto a tu familia, es fácil suponer que querían a tu madre y a tu hermana como rehenes.”

Frotando mi sien, pensé en lo que dijo hasta que hizo clic. “Espera, dijiste ‘eso es lo que creía Alduin.’ ¿Qué quieres decir con eso?”

Rinia me sonrió con cansancio. “Nos estamos aventurando en el área donde no puedo darte una respuesta. Todo lo que puedo decirte es que, si queremos tener alguna posibilidad de recuperar nuestro país, tenemos que mantener a Tessia a salvo y lejos de Agrona y los alacrianos.”

Mi cabeza se volteó hacia la adivina elfo. “Espera, ¿entonces tenemos la oportunidad de recuperar Dicathen?”

Ella asintió. “Es delgado, pero existe.”

Los dos nos quedamos en silencio hasta que volví a hablar. “Si sabías sobre el ataque al castillo, ¿sabías también que Buhnd iba a morir?”

El fuego frente a nosotros estalló, rociando una pequeña lluvia de cenizas rojas brillantes en el suelo.

“Sí,” Ella dijo finalmente. “Pero si hubiera intentado desviar todo el ataque, había una posibilidad mucho mayor de que Tessia hubiera sido capturada.”

Abrí la boca para decir algo, pero no pude encontrar las palabras correctas.

“Sé lo que estás pensando, pero no podía arriesgarme a que Dicathen perdiera todo, basándome en que existiera la mínima posibilidad de que pudiera salvar a todos.”

“Pero, si supieras todo de antemano, podrías haber tomado contramedidas. ¡Podrías habérselo dicho a Virion o habérmelo dicho a mí! Argumenté.”

“El tiempo no funciona de esa manera. Cambiar cosas así altera el curso del futuro… un futuro que no podría ver,” dijo, su voz apenas un susurro.

Apretando los dientes, clavé los dedos en el piso de cemento para tratar de calmarme. Sabía que estaba siendo egoísta… si no fuera por la anciana Rinia, Tessia y mi familia ya habrían estado en manos de Agrona, pero aun así…

“¿Cómo pudiste salvar a Tessia y a mi familia?” Pregunté.

“Pude interceptarlos mientras regresaban a Elenoir,” dijo con indiferencia.

Asentí con la cabeza ante su respuesta, pero mi mente dio vueltas tratando de imaginar un escenario en el que Rinia tuviera éxito en hacer esto. ¿Cómo se las arregló para apartar a Tessia y mi familia de Alduin y Merial? ¿Fueron solo Alduin y Merial allí? Rinia dijo específicamente que, si bien Alduin creía que estaban a salvo, en realidad no lo estaban. Lo más probable es que, después de que Alduin, Merial, Tessia y mi familia cruzaran el portal, se habrían encontrado con una trampa.

¿Sabía la anciana Rinia todo lo que iba a suceder? ¿Eran sus habilidades de adivina capaces de influir en el tiempo tan bien?

¡Tiempo!

Sin previo aviso, dirigí una oleada de intenciones asesinas sobre la anciana Rinia, y justo cuando la vi reaccionar con una expresión de sorpresa, encendí Realmheart e inmediatamente usé Vacío Estático.

El mundo a mi alrededor se volvió monocromático excepto por las motas moradas temblando en su lugar. Pero mis ojos no estaban enfocados en las partículas de éter que me rodeaban; se centraron en la anciana Rinia.

Sus ojos me miraron en estado de shock mientras veía mis ojos entrecerrarse al darse cuenta. Desvió la mirada para mirar a su alrededor antes de que sus ojos se posaran en mí.

“Listo,” Ella suspiró.

“Para que puedas utilizar el éter,” murmuré, viendo las motas moradas flotando a su alrededor, como si la protegieran.

“No eres un asura, lo sé con seguridad,” comencé. “¿Eres… uno de los magos antiguos?”

A pesar de la aparente tensión que soportó la anciana Rinia, tratando de mantener activas sus artes del éter, soltó una risita antes de responder. “No, puedo decirte con absoluta confianza que no soy un mago antiguo.”

“Entonces, ¿quién… qué eres? Incluso yo no puedo controlar el éter sin confiar en la voluntad del dragón que me había dado un asura.”

“Si bien no estoy del todo segura, creo que mis habilidades de adivina provienen en parte del éter. En cuanto a cómo aprendí, lo siento, pero no puedo decirte eso.”

“Ya no creo que sea una respuesta suficientemente buena,” desafié, mirando fijamente a la elfo rodeada de tanto misterio.

“Puedo decirte — puedo decirte todo. Pero Tessia y tu familia podrían morir a causa de eso,” respondió ella, su rostro se volvió más espantoso. “Por favor, ten un poco de paciencia y te puedo asegurar que lo descubrirás por ti mismo.”

No me estaba amenazando con mis seres queridos — no, realmente creía que, si me decía todo, esto podría llevarlos a la muerte. Rechinando los dientes por la frustración, liberé Vacío Estático, lo que permitió a la anciana Rinia liberar las artes etéreas que había usado para evitar que se congelara en el tiempo.

Dejó escapar un suspiro entrecortado. “Gracias… por creer en mí.”

“Salvaste a Tessia y a mi familia,” dije, echando un vistazo hacia donde dormían mi madre y Ellie. “Lo mínimo que puedo hacer es confiar en ti, al menos hasta que me des una razón para no hacerlo.”

Los dos seguimos hablando, aunque esta vez con un poco más de calma. Hice todas las preguntas que tenía. Algunas las respondió y otras no, pero no la presioné para que me diera más detalles.

Lo que descubrí fue que había portales de teletransportación aquí — varios, de hecho — que solo podían utilizarse con control sobre el éter. Así es como la anciana Rinia pudo llegar aquí tan rápido sin tener que hacer físicamente un viaje entre continentes con Tessia, mi madre y mi hermana a cuestas

“Aprendiste las artes del éter mientras yo tenía más o menos la capacidad de tomarlo prestado a veces. Dime, ¿es algo que yo también pueda aprender?” Pregunté, tratando de aferrarme a la sensación que tuve cuando utilicé éter por mi cuenta para dañar a la guadaña.

“Si, y no. Tu capacidad para experimentar el sabor de las artes del éter a través de tu voluntad de dragón, así como el hecho de que puedas ver el éter, te da una gran ventaja. Sin embargo, mi ventaja, en comparación con la tuya, es mucho mayor. Incluso yo había descubierto un lugar para entrenar en las artes del éter con éter mucho más abundante que aquí. Pero incluso entonces… me tomó ochenta años aprender algo que se puede hacer con un simple pensamiento,” explicó.

Mi mirada cayó mientras pensaba en pasar ochenta años, tal vez más, tratando de comprender las artes del éter. Ochenta años fue mucho tiempo, y aunque mi núcleo blanco extendió mi vida, no podía esperar lo mismo para mi madre o mi hermana. “Ya veo.”

“Es demasiado pronto para perder la esperanza. Continuaremos reuniendo fuerzas lentamente, y contigo y Lady Sylvie aquí, tendremos tres personas capaces de acceder a la teletransportación…” La anciana Rinia se detuvo abruptamente y supe el por qué. Giré la cabeza hacia atrás, fruncí el ceño ante el sonido errático de pasos acercándose.

Mi repentino cambio de emociones hizo que Sylvie también se despertara.

‘¿Que está pasando?’ envió, levantando la cabeza de mi regazo.

Virion viene y… algo anda mal , respondí poniéndome de pie.

Envié un pulso de maná de viento, tratando de sentir si alguien estaba persiguiendo a Virion, pero era solo él. Solo le tomó unos segundos aparecer por el pequeño pasillo que conducía a la habitación en la que estábamos. El viejo comandante estaba desaliñado, cansado y tenía una mirada de pánico.

“Te-Tessia… se escapó,” resopló, recuperando el aliento.

“¿Qué?” Solté. “¿Cómo pasó esto? ¿A dónde fue?”

La anciana Rinia maldijo en voz baja y me agarró del brazo. “Tessia no puede salir de este lugar, Arthur. Hay algo mal en su núcleo, y si deja la protección que brinda este lugar, los alacrianos podrán rastrearla.”

Mis ojos se abrieron con horror. Me voltee hacia Virion. “¿En qué dirección se fue?”

Tan pronto como Virion levantó su dedo, salí disparado en esa dirección mientras activaba de inmediato Vacío Estático una vez más.

El color desapareció del mundo cuando salí disparado por la ventana. Encendiendo Realmheart para buscar mejor las fluctuaciones de maná de Tess, corrí.

Mi uso de maná estaba limitado mientras estaba en Vacío Estático porque no podía manipular el maná ambiental, pero como de todos modos no había mucho maná ambiental en esta ciudad subterránea, pensé que Tessia no podría haber llegado demasiado lejos de todos modos.

Con los límites de mi hechizo apoderándose lentamente de mi núcleo, aguanté hasta que finalmente encontré rastros de maná que había sido usado.

Yo tenía razón. Tess había usado magia para huir a la fuerza de Virion, quien aún estaba herido e incapaz de utilizar la mayor parte de su maná.

Siguiendo el rastro hacia un túnel diferente al que había venido, vi a Tess. Estaba congelada en su lugar, sus ojos decididos, su cabello ondeando… y gotas de lágrimas suspendidas en el aire detrás de ella.

Pasé corriendo junto a ella unos metros para darle tiempo de detenerse antes de retirar Vacío Estático y Realmheart. Las motas moradas y verdes se desvanecieron mientras el color regresaba al mundo.

Tessia siguió corriendo hasta que me vio. Después de patinar hasta detenerse inmediatamente, me miró fijamente, con los ojos y la boca congelados de par en par.

“¿Cómo hiciste eso…” comenzó antes de negar con la cabeza y entrecerrar los ojos. “Tengo que ir, Art. Tengo que salvar a mis padres.”

No había pensado en qué decir para razonar con Tess una vez que la alcancé. Ni siquiera sabía lo que iba a decir, pero seguro que no esperaba esto. “Tess… tus padres nos traicionaron.”

“No digas eso — ¡no te atrevas a decir eso!” espetó ella, con los ojos deslumbrantes. “¡No sabes nada!”

“Lo que sé es que tus padres confabularon con Agrona, dejaron entrar una guadaña en el castillo y mataron a casi todos,” dije con calma.

“No es tan simple,” argumentó, secándose apresuradamente una lágrima. “No tenían otra opción…”

“Tess… tu padre y tu madre básicamente sacrificaron a Virion, tu propio abuelo, por la esperanza de que Agrona dejara a Elenoir en paz. Ahora, por favor, vuelve con nosotros. Hablemos de nuestros próximos pasos y…”

“Detente. Sé que no estuviste de acuerdo con mis padres mientras participabas en las reuniones con el Consejo, pero no hagas que suenen tan egoístas. ¡No tenían otra opción!”

“Sigues diciendo eso, Tess, pero tenían muchas opciones,” bromeé. “Podrían haber ignorado la oferta de Agrona y confiar en Virion para ganar esta guerra.”

“¡Entonces estaría muerta, Art!” ella gritó. “¿Es eso lo que querías?”

Mis cejas se fruncieron en confusión. “¿Muerta? ¿D-de qué estás hablando?”

Tess avanzó hasta que estuvo a escasos centímetros de mí. “Estaría muerta. Mis padres no tuvieron más remedio que aceptar el trato con Agrona por la bestia que me diste hace años. ¿Te acuerdas?”

Mis pensamientos volvieron al guardián Elderwood al que había derrotado. “No, eso es imposible. Solo tuviste problemas para asimilarlo. Una vez que lograste controlarlo…”

“La bestia que me diste era de una bestia corrupta,” interrumpió Tessia, derramando lágrimas. “Una bestia corrompida por Agrona. Con esa cosa dentro de mí, era básicamente una bomba viviente que Agrona podía detonar por capricho.”

Mis rodillas se doblaron y me tambaleé hacia atrás, apenas logrando mantener el equilibrio. “N-No…”

“Así que no te atrevas a decir que mis padres nos traicionaron a todos,” dijo Tessia furiosa. “Lo hicieron para salvarme, e incluso si todos los presentes no les dan una oportunidad, yo lo haré.”

‘¡Art! ¿Qué paso? ¿Estás bien? Voy hacia ti ahora,’ transmitió Sylvie, su preocupación se filtró hacia mí.

No, está bien. Quédate ahí mientras trato de convencer a Tess, le respondí.

“Tess… no tenía idea de que esto sucedió por la bestia que te di,” murmuré. “Si hubiese sabido…”

Ella sacudió su cabeza. “Sé que no es tu culpa, pero tengo que hacer algo, Art.”

“Entiendo, Tess. Pero una vez que salgas de este refugio, los alacrianos podrán rastrearte. Morirás.”

Tess agarró mi camisa con manos temblorosas. “Son mis padres, Art. Hicieron todo lo que pudieron para salvarme.”

Una ráfaga de emociones se agitó dentro de mí mientras miraba a Tess: frustración, tristeza, miedo… y culpa. Era fácil sentirme responsable por lo que había sucedido, especialmente cuando sabía que algo andaba mal con el guardián Elderwood. Pero debido a la emoción de cosechar las recompensas de un monstruo tan fuerte, en lugar de ser cauteloso, se lo di a una de las personas que más me importaban en un intento por mantenerla a salvo.

Enojado conmigo mismo y con la enfermiza ironía de todo, aparté a Tess. “¿No hay nada que pueda hacer para convencerte de que te quedes?”

“Lo siento.” Tess se mordió el labio y se armó de valor, mirándome con ojos decididos.

Dejé escapar un suspiro. “Entonces iré contigo.”