Capítulo 15 – TBATE – Siguiente paso

“¡Hola, Art! ¡Date prisa! ¡Vamos a llegar tarde!”

“¡¡AAAGGHHHH!! ¡Tess! ¡Detente! ¡Ya voy! ¡YA VOY!” Yo grito.

Tess se aleja de mí, soltando el bloqueo de la pierna que tenía firmemente agarrado.

“¿No puede haber una manera más amable de despertarme, Tess?” Me quejo, frotándome la sensación en mi pierna.

“¡Cada vez es más difícil despertarte por la mañana! Tengo que hacer algo bien? Además, deberías estar agradecido de que una dama tan bonita te despierte todas las mañanas.” Ella me guiña un ojo.

“Encuentro a las criadas aquí bastante bonitas, muchas gracias”. Murmuro suavemente.

Ella debe haber escuchado eso porque me gane un apretón firme a un lado.

¿A dónde fue la tímida Tess que estaba demasiado asustada por dormir sola en la tienda de campaña? ¿La dulce Tess que me rogó que no me fuera? ¡Tráela devuelta! ¡Me gustó más ella!

Algo de lo que me di cuenta en mis tres años de vida en Elenoir fue que los elfos despiertan antes que los humanos. Mientras que la edad promedio de un humano es de alrededor de 13-14 años, los elfos se despiertan alrededor de los 10-11.

Tess despertó un poco a principios del año pasado y esta niña despertó con una explosión. No fue tan grande como cuando desperté por primera vez, pero ella logró destruir su habitación de arriba y caerse y crear un pequeño cráter de la implosión en la cocina justo debajo. Desde entonces, se ha unido a mí para entrenar con el abuelo. Todo lo que puedo decir es que, desde el despertar, se ha convertido en algo parecido a la encarnación de los demonios. Ella sabe lo fuerte que es mi cuerpo, así que no duda en usarme como su saco de arena mientras intenta nuevos hechizos que aprendió del abuelo Virion y otros maestros Magos. ¡Lo que ella parece no entender después de todos mis gritos es que todavía siento dolor!

En cuanto a mí, hoy es un día muy especial porque después de 3 años, finalmente terminé la asimilación de mana en mi cuerpo ayer por la noche. Es casi mi cumpleaños, así que cumpliré 8 años, mientras que Tess cumplió 9 hace un par de meses. Durante este tiempo, no se me permitió absorber mana de mi entorno y solo usé mi mana innato formado a partir de mi núcleo de mana para esparcirlo en mi cuerpo. Hoy es la ceremonia que tiene lugar después de que un domador de bestias termina su asimilación.

Me salto la ducha y me pongo una bata más presentable, metiendo la piedra, dentro de la bata antes de salir al patio con Tess.

“Finalmente despierto ahora, ¿eh Art? ¿Cómo te despertó tu esposa hoy? Jaja ~!” El abuelo Virion reflexionó mientras tomaba té en la pequeña mesa de afuera.

“Ugh, ¿esposa? ¿Dónde? No sabía que podías casarte con ogros. La estás convirtiendo en un monstruo Abuelo.” Yo gimo.

Afortunadamente, Tess no escuchó eso cuando salió afuera poco después.

* Risita *

“Ella va a convertirse en una buena mujer, Art. Mejor barrerla antes de que sea demasiado tarde.” Me lanza una sonrisa juguetona.

Tess solo se sonroja ante eso y me patea la espinilla.

“¡Dios mío!”

¿Qué ~? ¿Por qué? Que hice

“¡Jajaja! ¡Art! ¿Estás listo? Hoy es finalmente el día. Después de esta ceremonia, serás considerado un domador de bestias.” Él dice, con los brazos cruzados.

Solo asentí mientras Tess se dirige a la mesa en la que el Abuelo estaba sentado para mirar.

No fue realmente una ceremonia. En lo único que consistía era en que el Abuelo ejercería una gran cantidad de mana en mi núcleo, provocando la voluntad de despertar y extenderse a mi cuerpo.

“¿Recuerdas las fases básicas de un Domador de Bestia, Art?” Él cuestiona.

Recito los conceptos básicos que el abuelo Virion me golpeó en los últimos años. “Todos los domadores de bestias tienen un número diferente de formas en las que pueden incorporar sus cuerpos. El número de formas depende de la fuerza de voluntad de la Bestia que queda en el núcleo de mana. La primera fase, que todos los domadores de bestias tienen, es Adquirir. En esta fase, el Domador puede utilizar una pequeña porción de la habilidad inherente que tiene su bestia. La segunda etapa es Integrar, donde el cuerpo del Domador se infunde totalmente con la voluntad de la Bestia, lo que permite un control mucho mejor sobre las habilidades inherentes de sus bestias.”

“¡Correcto! Las fases que los domadores de bestias pueden desbloquear simplemente muestran cuánto pueden utilizar la voluntad de sus bestias. Cuanto más fuerte es la bestia, más difícil es, pero al mismo tiempo, si el domador no puede entender, entonces también es imposible pasar la primera fase.” Se pone serio.

“Una cosa que debes saber es las diferencias en cómo se adquiere la voluntad de un domador de bestias. Si la bestia es asesinada y su núcleo de mana se extrae con su voluntad intacta, un mago puede absorber la voluntad e intentar obtener información. Ese mago se consideraría domador forjado. Si bien es mucho más fácil y directo ser un domador forjado, la probabilidad de obtener información es muy rara. Una de las razones por las que me tomó tanto tiempo poder entrar en la segunda fase fue porque soy un domador forjado. Aunque me considero afortunado de poder entrar en la segunda etapa, jaja. Arthur, eres uno de los domadores de un legado extremadamente raro; donde la bestia voluntariamente te impartió su voluntad.”

Continuando, dice: “Arte, mi primera fase no me hace mucho más rápido, pero puedo borrar un poco de mi presencia y mezclarme en la oscuridad. No has visto mi segunda fase, ¿verdad? Mira cuidadosamente. Me llevó más de diez años lograr un avance en esta fase.”

Sintiendo una fuerte oleada de mana rodeando su cuerpo, involuntariamente me estremezco. De repente, el mana alrededor de su cuerpo se filtra hacia él y mis ojos se abren.

La piel del abuelo se vuelve completamente negra. Incluso el blanco de sus ojos se vuelve negro mientras que sus iris se vuelven afilados y brillan de color amarillo. Su cabello blanco atado se desata y también es de un color negro brillante. El aura que lo rodea me hace estremecer y dar un paso atrás.

“Esta es la fase de integración. Voy a escabullirme detrás de ti. Presta atención.” El gruñe.

¿Es realmente sigiloso si me lo dice? … Es lo que estaba pensando cuando él simplemente desaparece de mi visión. No siento su presencia en absoluto, pero miro hacia atrás porque me dijo a dónde apuntaría.

Su dedo apunta a mi yugular y me está mirando con sus brillantes ojos amarillos.

Un sudor frío goteaba por mi frente.

Rápido. Parecía una teletransportación instantánea, pero sabía que no era por la marca de deslizamiento desde su posición inicial. Era la velocidad que ni siquiera yo podía seguir. Ni siquiera cerca. No. La parte aterradora ni siquiera era su loca velocidad. Fue su falta de presencia. Incluso directamente detrás de mí, no podía sentir dónde estaba.

Vuelve a la normalidad, con su rostro ligeramente sonrojado.

“¡Uf! Usar esta forma siempre me afecta. Después de entrenar con él durante un par de décadas, puedo mantener esta forma durante unos 50 minutos. ¿Ves la diferencia de poder entre la primera y la segunda fase Art?”

Asiento con la cabeza vigorosamente.

“¡Bueno! Comencemos la ceremonia.” El responde.

Nos encontramos cara a cara, solo y separados por un brazo. Tess ahora se inclinaba hacia adelante con entusiasmo, ya que estamos a punto de comenzar.

“Solo deja que tu mana salga libremente. No intentes controlar nada. Te contendré si es necesario, así que es crucial que mantengas un estado mental relajado.” Él explica.

Él comienza a ejercer mana en mi núcleo, haciendo que el mana que ya está dentro de mí se derrame.

Al instante, siento una sensación cálida, ya que se siente como una ráfaga de mana que fluye de mi cuerpo.

“¡BOOM!”

Abro los ojos para ver al Abuelo arrojado hacia atrás 20 metros y veo a Tess retroceder también por la fuerza.

De repente siento un dolor insoportable, como si mi esqueleto intentara salir de mi piel. Ni siquiera tengo la fuerza para gritar y comenzar a sentirme perdido. Doy la bienvenida a la oscuridad para aliviarme de mi dolor.

Despertándome en mi cama, me siento sintiéndome bastante refrescado. Sentada a mi lado, apoyando su cabeza sobre mis piernas, está Tess. Mirándole dormir así, me recuerda cuando la estaba escoltando de regreso a casa después de salvarla de los traficantes de esclavos.

El abuelo entra poco después y se sienta al otro lado de la cama, sin molestarse en despertar a su nieta dormida.

“¿Cómo te sientes mocoso?” Me da una media sonrisa.

Respondo en un tono serio. “Debería preguntarte eso, abuelo. Te vi enviarte volando e incluso Tess fue derribada.”

Él solo se rió de eso antes de decir: “Tengo que admitir que no esperaba una fuerza tan grande. Sé que probablemente tengas una buena razón para ni siquiera decirme qué tipo de bestia te dio su voluntad, pero ¿no es posible que incluso ahora puedas hablar?”

Pienso un poco antes de asentir. Tenía derecho a saberlo. Si no fuera por él, probablemente no estaría vivo.

“… Fue un dragón el que me envió su voluntad”.

Escucho un grito audible del abuelo Virion cuando su mandíbula se afloja y sus ojos se abren. El pequeño color que tenía en su pálido rostro había desaparecido y sus ojos naturalmente afilados se volvieron.

“D-dragon …” Se las arregla para jadear, sus ojos se entrecerraron.

“Cielos… un Domador D….Dragon. En mi vida, nunca pensé que sería capaz de ver el nacimiento de un Domador Dragon … ¡Incluso soy el que lo entrenó! ¡JAJAJA! ¡Un Domador Dragon!”

Tess se despierta del ahora senil abuelo Virion y lo mira confundida.

De repente me agarra los hombros y me mira con atención. “Hiciste bien al mantener esto en secreto. No se lo digas a nadie más. Este poder tuyo debe mantenerse en secreto hasta que tengas la fuerza para protegerte a ti mismo y a quienes te rodean.”

“Sí, estoy empezando a creer eso más y más, Abuelo”. Asiento en serio.

“¡Bueno! Aunque me gustaría saber toda la historia, estoy más que satisfecho con lo que me has contado por ahora.” El sonríe.

“¿Qué es Abuelo? ¿Qué te dijo Art? Uu … no es justo, guardando secretos a mí.” Tess comienza a hacer pucheros en este punto.

“Jajaja ~ sabrás cuándo sea el momento adecuado pequeña. ¡Arthur! Tengo buenas noticias. La puerta de teletransportación que se supone que se abrirá en dos años se abrirá temprano. Hay un torneo que se llevará a cabo en la ciudad de Xyrus en cuatro meses. Este torneo será una ocasión muy importante porque tanto los enanos como los elfos están enviando jóvenes como representantes para el torneo. Podemos volver a infiltrarte en Sapin sin que los humanos lo sepan en ese momento.” El Abuelo exclama con una sonrisa en su rostro afilado.

“¿Enserió Abuelo? ¿Puedo irme a casa pronto?” Salto de la cama y lo abrazo.

¡Finalmente puedo ver a mis padres de nuevo! He estado enviando mensajes a mis padres de vez en cuando a través de la anciana Rinia, pero después de verlos a través de la técnica de adivinación del agua, no pude volver a verlos.

“¿T-te vas a ir pronto, Art?” Veo que mi amiga cercana se ve abatida.

“Si. Tengo que encontrarme con mi familia pronto. ¡Pero no te preocupes! Te visitaré de nuevo! ¡Y tal vez puedas venir a visitarme a Sapin!” Intento animarla.

“¡Aun tenemos cuatro meses, Arthur! Hasta el día en que se abran las puertas de teletransportación, ¡espero que entrenes más duro que antes mocoso! Tu núcleo de mana no se ha desarrollado en todos estos últimos tres años a partir de la asimilación que tuvo que hacer. No te concentres en entrenar la voluntad de tu bestia. Eso solo debe usarse como una carta de triunfo. ¿Entendiste?”

El abuelo se pone serio cuando declara esto. Él tiene razón sin embargo. No debería usar la voluntad de mi bestia si es posible.

Continuando, el abuelo me da una palmada en la espalda y dice: “¡Ahora! Báñate y luego descansa. Apestas a algo podrido mocoso. Mi niña, dejemos a Arthur solo para que pueda recuperarse.”

Veo que Tess todavía se ve deprimida por el hecho de que me iré en un par de meses. Crecer y vivir con ella durante tres años nos ha dado un vínculo cercano a hermanos y, aunque solo tiene diez años, el hecho de que muestre signos de convertirse en una mujer hermosa me hace sentir una punzada de arrepentimiento por no poder quedarme aquí con ella mientras crezca.

“¡Tess! Anímate bien? Todavía estaré por un par de meses más e incluso después de que me vaya, no será permanente. Espero que algún día puedas venir a conocer a mis padres también.” Le doy un abrazo sincero.

“¡Eeep! ¿Q-qué haces?” Casi puedo ver el vapor saliendo de su cabeza cuando se pone de color rojo brillante. De repente, ella me empuja y sale corriendo.

*Risita*

“¡Ah! ¡La Juventud! Jaja ~ ¡Duerme bien mocoso!” Solo sacude la cabeza mientras cierra la puerta.

¿Tess ya estaba pasando por la pubertad?

Vuelvo a la cama y me siento demasiado flojo para ducharme ahora.

“Me acostaré un poco y luego me ducharé”. Murmuro para mí mismo.

* Susurro * * susurro *

Me pregunto si hace viento esta noche. Usualmente no escucho el susurro de las hojas.

*Crack*

Ok … ese es un sonido inusual

Me siento y miro a mi alrededor. Intentando localizar de dónde viene el sonido.

* Crack * * Crack *

Miro hacia donde dejé mi túnica en la silla.

“Kyu ~” “Kyu ~”

Kyu?

¿Mi túnica estaba haciendo sonidos de “kyu ~?” Frunzo el ceño, tratando de evaluar lo que está pasando.

*¡Crack! * “Kyu ~!”

¡La piedra!