Capítulo 17 – TBATE – Familia

Me pareció extraño que ahora estuviera más nervioso, cuando me reuniría con mi familia, que cuando era rey, que me reunía con las personas más poderosas del mundo.

“Whew ~ hagamos esto Sylvie”.

“Kyu” Ella responde, su emoción rezuma en mi mente.

*Knock* *Knock*

Escucho débiles sonidos de pitido-golpeteos seguidos de un infantil “Ya voy ~!”

Una criada abre la puerta con una niña que se aferra al uniforme de la criada y se esconde detrás de ella.

La criada me mira con curiosidad, sorprendida de que un niño de 8 años llamara a la puerta de la finca de un noble.

“Ejem, encantado de conocerte. Me llamo Arthur Leywin. Me informaron que mi familia actualmente reside en esta mansión. ¿Te importa si les puedes llamar?” Doy una leve reverencia, Sylvie se mece en mi cabeza.

Antes de que la confundida criada pudiera responder, escucho un sonido demasiado familiar en el fondo.

“¡Eleanor Leywin! ¡Ahí tienes! Tienes que dejar de correr hacia la puerta de entrada cada vez que alguien …” Mi madre se detiene a mitad de la oración y deja caer un tazón pequeño de lo que parece comida para … ¿mi hermana?

Miro hacia abajo para ver a la chica con deslumbrantes ojos marrones, mirándome con curiosidad e inocencia. Su cabello castaño claro ceniza brillaba con una calidad mucho más bonita que la de mi padre, pero sabía de dónde había sacado el color. Su cabello estaba atado en dos coletas a un lado de su cabeza sobre sus orejas.

Me esfuerzo por apartar los ojos de mi hermana pequeña y me giro para mirar a mi madre. Lágrima brotando; mi visión se vuelve borrosa mientras mis labios se curvan hacia arriba, temblando.

“H-hola mamá. Nos volvemos a ver.” Le doy un pequeño gesto incómodo, sin saber qué hacer si ella no me reconoce.

Afortunadamente, mi miedo no se hace realidad y ella corrió hacia mí a una velocidad que juro que fue más rápida que la del abuelo Virion, pero eso podría deberse a que mi visión era borrosa.

“¡OH MI BEBE! ¡¡ARTHUR!!” Llegó frente a mí y se derrumbó sobre sus rodillas, sus brazos alrededor de mi cintura, agarrándome con todas sus fuerzas, temerosa de que pudiera desaparecer de nuevo si ella se fuera.

“¡Estás vivo! La Voz … ¡Sabía que eras tú! * Sniff * Estás de vuelta ahora! Arthur. ¡Mi bebé!” Y eso fue todo lo que pudo arrojar antes de que se rompiera en un grito.

Yo estaba peor. Me las arreglé para no temblar, “E-estoy de vuelta mamá …” antes de comenzar a sollozar también.

Eso es lo gracioso del amor. Puedes ser un tirano inmortal todopoderoso, pero cuando estás frente a tus seres queridos, la capacidad de controlar tus emociones te traicionan.

Seguía repitiendo que había vuelto y que estaba en casa, que no me iba, todo el tiempo llorando. Mi madre era una oleada de emociones. Estaba contenta de que estuviera de vuelta y vivo, estaba enojada porque no podía volver antes, estaba triste porque tenía que estar lejos de ellos y lo difícil que debió haber sido para mí al mismo tiempo.

En un punto, Eleanor caminó hacia nosotros y comenzó a acariciar la espalda de mamá. “Mamá. Ahí ahí. No llores.” Pero después de consolar sin éxito a mi Madre, ella también comienza a llorar.

“¡MI HIJO!” Giro la cabeza, la cara aún húmeda por las lágrimas para ver fuera de la figura corriendo de mi padre empapado en sudor. Supongo que la criada le dijo que había vuelto.

No se detiene cuando nos alcanza y simplemente se desliza sobre sus rodillas, abrazándonos a todos.

“¡Arturo! ¡Mi hijo! Mira lo grande que estas. ¡Oh Dios mío! ¡Has vuelto, has vuelto!” Mi padre acunó mi cabeza en sus manos para verme mejor la cara. Se derrumbó mientras colocaba su mano grande en la parte posterior de mi cabeza, llevando mi frente a tocar la suya.

Nuestra pequeña reunión familiar continuó. Mi madre sollozaba incontrolablemente, abrazándome, y mi hermanita ajena llorando con ella, mientras mi padre y yo nos mirábamos con lágrimas en los ojos, todos contentos de estar aquí juntos.

Eventualmente, todos logramos establecernos.

Estábamos sentados en un sofá, mi madre justo a mi lado con Eleanor en su regazo. Papá estaba sentado en una silla que levantó, frente a mí, con los codos sobre las rodillas mientras se inclinaba hacia adelante. Mi madre me toma de las manos y sigue llorando cada vez que me mira a la cara.

“¿Estas bien? ¿Al menos comiste tres comidas al día? Dormiste mientras te vestías cálidamente todos los días, ¿verdad? Oh mi bebe. Mira lo grande que estas ahora.” Las lágrimas escaparon de sus ojos cuando entrecerró los ojos y sonrió. Deja que mamá se preocupe por esas cosas.

Ahora estaba acariciando mi cabello y me dio un beso en la coronilla. “Gracias a Dios que has vuelto. Estoy muy feliz “, susurró ella.

Eleanor miraba con curiosidad a Sylvie y a mí mientras el bebé dragón estaba sentado a mi lado observando atentamente a los tres humanos desconocidos.

Mi padre también está mirando a Sylvie con una mirada curiosa, pero todavía no la menciona. Girando su mirada hacia mí, sus ojos se suavizaron y sigue sacudiendo la cabeza, diciendo lo grande que soy ahora. Debe ser un sentimiento bastante satisfactorio pero miserable para un padre ver cuán grande se ha vuelto su hijo, pero no estar allí con él todo el tiempo para presenciarlo.

“Ellie, saluda a tu hermano mayor. Estuvo fuera por un tiempo, pero vivirá junto con nosotros de ahora en adelante. Vamos, saluda.” Mi madre le dice a mi hermana.

“¿Hermano?” Ella inclina la cabeza, recordándome a una confundida Sylvie.

Ella pone sus manos sobre la oreja de mi madre y susurra algo.

“Jaja sí, ese hermano mayor. Del que siempre te cuento historias. Él es el único.”

Los ojos de mi hermana comienzan a brillar cuando me mira. Me pregunto qué historias le ha contado mamá.

“¡H.o.l.a Hermano ~!” Ella agita sus dos pequeñas manos hacia mí.

*Risita*

“Hola Eleanor. Es un placer conocerte … hermana.” Me río mientras le acaricio la cabeza.

Padre habla ahora. “Arthur, estábamos devastados después de ese incidente, y apenas lo creíamos cuando nos comunicabas a través de nuestras cabezas. Dime, ¿cómo sobreviviste a la caída?”

Me llevó un tiempo explicar todo desde el principio. Retuve alguna información que pensé que podría no ser bueno decirles todavía. Les expliqué que inconscientemente me envolví en una capa protectora de mana y golpeé un montón de ramas en el acantilado antes de aterrizar en un arroyo. A partir de ahí, les conté sobre conocer a Tess y cómo fue casi secuestrada. Después de salvarla, ella me llevó a su Reino y me quedé allí.

“Dijiste algo sobre una enfermedad que te impidió volver antes. ¿De qué se trataba todo eso? ¿Estás curado ahora?” Mi madre interviene con una expresión de preocupación en su rostro.

Sacudiendo mi cabeza, explico: “Ya no tienes que preocuparte por eso. Supongo que hubo una especie de inestabilidad en mi núcleo de mana que hizo que tuviera episodios de dolores corporales. Al principio fue realmente malo, pero por suerte había un anciano elfo que sabía cómo curarlo. El proceso fue lento pero me aseguró que no era amenazante si se lo trataba de manera consistente.”

El alivio reemplaza el aspecto anterior de preocupación y ella solo me acaricia la cabeza nuevamente.

“Entonces, ¿cuál es la historia con esta pequeña mascota tuya?” Mi papá solo se ríe, finalmente menciona a Sylvie.

“Jaja, mientras viajaba, me topé con la guarida de una bestia de mana. Era solo la madre y estaba gravemente herida. Un poco después de que estuve allí, ella murió. Mientras miraba a mi alrededor, parecía que estaba protegiendo algo, así que lo recogí pensando que era algo valioso, pero no sabía que era un huevo. Nació hace solo un par de meses, por lo que todavía es una bebé. Saluda Sylvie.”

La levanto, sosteniendo su cuerpo para que sus miembros cuelguen como los de un gatito.

“Kyu ~!” Ella ronroneó, como si saludara a todos.

No dije exactamente una mentira a mi familia cuando dije esto, pero les contaré todo cuando sea mayor.

Luego les pido que me actualicen sobre lo que les sucedió después de que nos separamos. Lo único que pude decir al verlos a través de la adivinación del agua la primera vez fue que vivían aquí en Xyrus, pero nada más, así que tenía una curiosidad excepcional.

Después de que papá explicó lo que sucedió desde entonces, mi madre intervino. “¡Eso es correcto! La familia Helstea se fue de viaje, pero deberían llegar hoy. ¡Se sorprenderán mucho cuando te vean, Art!”

Me giro para mirar a mi madre. No ha cambiado mucho desde la última vez que la vi. Lo único que noté fue que perdió un poco de peso y que estaba un poco más pálida. Me dolía el corazón al pensar que era causado por el estrés y la depresión después de perderme. En realidad, padre ahora era un vejestorio, con una barba recortada. Supongo que trabajar como instructor para los guardias de la Casa de Subasta de Helstea también lo ha puesto en forma.

“Papá. ¿De qué color es tu núcleo de mana ahora?” Le pregunto, mientras Sylvie vuelve a colocar su lugar sobre mi cabeza, con la cola moviéndose contento.

Una sonrisa de confianza emerge de su rostro cuando mi padre responde con orgullo: “Tu viejo salió de la etapa rojo claro hace un par de años y ahora es naranja oscuro”.

Alzo las cejas con sorpresa. A la edad de treinta años, a mi padre le iba bastante bien. El mago promedio que no asiste a la escuela se estanca en la etapa rojo claro, tal vez naranja oscuro si tienen suerte. Por supuesto, es diferente para las élites que tienen un linaje de magos mucho más puro y tienen acceso a mejores recursos, pero para un mago estándar, mi padre era fuerte.

Luego me pregunta, inclinándose más cerca, “¿En qué etapa estás ahora?”

Rascándome la mejilla, murmuro, “… naranja oscuro”.

*Choque*

Mi padre tropieza en su silla. Incluso mi madre jadea por la sorpresa.

“¡Mie*/rda!” Mi padre exclama.

“¡Mier/*da!” Eleanor hace eco, riéndose de la caída de mi padre.

“¡Cariño! ¿Qué dije acerca de maldecir frente a Ellie?” Mi madre reprende mientras bloquea los oídos de mi hermana.

“Jaja lo siento. ¡Lo siento! Ellie, no escuches lo que dice tu padre.” Luego se vuelve hacia mí.

“Mi hijo sigue siendo el mismo genio que solía ser. Venga. Diviértete rápido con tu viejo.” Mi padre sonríe amenazadoramente mientras agarra mis hombros.

“¡Querido! ¡Acaba de llegar a casa! Déjalo descansar.” Mi madre estaba sosteniendo mi mano.

“Está bien mamá jaja”. Coloco suavemente mi mano sobre la de ella y ella la suelta.

“¡Hombres! ¡Siempre tratando de pelear! ¿No es así, Ellie?” Mi madre niega con la cabeza.

“¡Papá y hermano son hombres!” Ellie hace eco.

Tanto mi padre como yo nos reímos esta vez. Me alegro de estar de vuelta.

Todos nos levantamos para trasladarnos al patio cuando escucho que se abre la puerta.

“¡Rey! ¿Escuché que tu hijo estaba vivo? ¿Qué diablos está pasando?” Veo a un hombre delgado y adecuado con cristales y cabello partido en un traje sudando, con lo que supuse que era su esposa e hija corriendo detrás de él.

¡Vincent, todos! ¡Me gustaría que conocieran a mi hijo, Arthur! Ha vuelto Vince ~ ¡Jaja!”

Mi padre envuelve su brazo alrededor del hombro del hombre.

“Arthur, este es Vincent, mi viejo amigo y la persona para la que trabajo. Esta es su casa, así que preséntate antes de comenzar a destruirla.” Él sonríe ampliamente.

Inclinándome a un ángulo de noventa grados, me presento. “Es un placer conocerle. Me llamo Arthur Leywin. No estoy seguro de lo que mi familia le ha contado sobre mí, pero estuve en contacto con ellos hace un tiempo. También fui yo quien les dijo que no le dijeran a nadie hasta que volviera, así que me disculpo por la confusión. Gracias por cuidar a mi familia todo este tiempo.” Este hombre fue el que albergó a mi familia en su momento más difícil. En lo que a mí respecta, le debía mucho a él y a su familia.

“S-sí, realmente no hay problema. Me alegra que estés vivo y de regreso.” Él solo se rascó la cabeza, aún confundido. “Conoce a mi esposa Tabitha y mi hija Lilia”. Él continúa, empujándolos hacia adelante para que estén frente a él.

“Es un placer conocerla, señora, Lilia” Me inclino de nuevo ante ellos. Sylvie se presenta también con un “Kyu!”

Tabitha se inclina levemente con una cálida sonrisa y dice: “Es genial tenerte en la casa, Arthur. Di hola Lilia! Arthur tiene tu edad, así que no seas tímida.”

La chica llamada Lilia habla ahora, señalando a la criatura en mi cabeza. “¡Q-qué es eso! Es tan lindo.”

“Esta es una bestia de mana bebe con la que estoy contraído. Se llama Sylvie.” Sylvie, baja y saluda.

Sylvie salta y maúlla a Lilia.

“¡Oh Dios mío!” Lilia chilla.

“Rey, ¿qué quisiste decir con destruir mi casa?” Vincent pregunta con curiosidad mientras el brazo de mi padre todavía estaba alrededor de sus hombros.

“Estábamos camino al patio trasero. Arthur y yo vamos a tener un pequeño combate. ¿Quieren venir?” Él se ríe.

Vincent balbucea incrédulo, “¿Q-qué? ¿En serio? Tu hijo no puede ser mayor de ocho años. ¿Para qué vas a entrenar con él?”

“¡JAJA! ¡No dejes que la apariencia de mi hijo te engañe! ¡Ya es un Aumentador en la Etapa naranja oscuro!” Mi padre acosa con orgullo.

Vincent solo sacude la cabeza. “No seas ridículo Rey. ¿Tu hijo de 8 años ya está en la etapa naranja? ¡Incluso los mocosos genios que son admitidos en la academia Xyrus apenas están en la etapa rojo oscuro, y generalmente tienen 11-12 años!”

Mi padre solo se ríe más fuerte y nos lleva a todos al patio trasero.

“Listo cuando quieras papá!” Sonrío, dejando a Sylvie a un lado, junto a la audiencia, que eran la familia Helstea y mi madre y mi hermana.

“¡Ten cuidado Art! ¡Tu viejo mejoró desde la última vez!” Golpea sus dos puños juntos, sonriendo.

Vince seguía sacudiendo la cabeza con incredulidad.

“¡VAMOS!” Anuncia mi padre, poniéndose en una posición ofensiva.

Veamos cuánto valió mi entrenamiento con el abuelo Virion.

Exploto una explosión de mana de mis pies mientras corro hacia él.

“¿Qué demon…” Escucho débilmente a Vincent junto con varios jadeos.

“¡JAJA!” Mi padre coloca mana en su cuerpo y entrecierra los ojos.

Después de atribuir mi mana a mis huesos y músculos, mi cuerpo puede verse como un niño normal de 8 años, pero mi fuerza y ​​agilidad fueron varias veces mayores.

Mi patada derecha se encuentra con el brazo izquierdo de mi padre mientras él protege su cabeza.

Dando forma a su mano derecha en un corte, la balancea hacia mi cuerpo.

Usando la fuerza de la patada, cambio de dirección y giro mi cuerpo en el aire para esquivar el corte y aterrizo junto a sus pies.

Fingí darle un puñetazo a su lado para que se acurrucara en defensa, pero giré a una velocidad increíble gracias a mi cuerpo mejorado y lancé un codo giratorio hacia atrás usando el impulso.

En ese momento, mi padre levanta su pierna derecha y mi codo choca con su rodilla.

Me lancé hacia atrás para salir del alcance.

“¡Bien bien! ¡Tu viejo se pondrá serio ahora! Ten cuidado.” El sonríe.

Lo que pasa con el mana en las primeras etapas es que es muy diferente dependiendo de cómo lo usan los Aumentadores y los Conjuradores.

Si bien ambos tipos de magos se pueden probar usando un dispositivo especial para ver en qué elemento son expertos, el atributo de un Conjurador es muy notable dependiendo de qué tipo de elementos tienen más facilidad para lanzar.

Para los Aumentadores, es mucho menos obvio porque la mayoría de sus ataques se centran en usar mana para mejorar sus cuerpos. Sin embargo, eso es solo lo básico.

Si bien difiere por persona, después de un cierto umbral, el núcleo de mana se vuelve lo suficientemente puro como para pertenecer realmente al atributo del usuario. Para los Conjuradores, esto significa que pueden alejarse lentamente de las ruedas de entrenamiento del canto y comenzar a acortar sus versos en el elemento al que son expertos.

Para los Aumentadores, es mucho más notable porque en esta etapa, su mana ahora puede manifestarse en su atributo de elemento.

Por ejemplo, antes de abrirse paso, un atributo de fuego los ataques de los Aumentadores tenían un estallido más poderoso que parecía explotar, mientras que el atributo del viento hizo que sus ataques fueran más rápidos y agudos.

Sin embargo, después de la etapa naranja, el atributo del elemento de un Aumentador en realidad influye físicamente en sus ataques. Los Aumentadores de Tierra pueden aprender a producir un guante de tierra e incluso pueden aprender a crear pequeños choques sísmicos al pisar fuerte, mientras que los Aumentadores del Viento pueden aprender a liberar pequeñas aspas de viento y crear un efecto de vacío en sus golpes, y así sucesivamente. Todas estas son esencialmente técnicas para controlar el tipo de mana que canalizas.

Por supuesto, los Conjuradores todavía tenían la gran ventaja de poder influir mucho más en su entorno. Su alcance también iría mucho más lejos, pero su debilidad sigue siendo la vulnerabilidad que tienen en el proceso de cantar, así como sus cuerpos que no están protegidos por el mana.

Debido a estas diferencias, ambos tipos de magos que pueden romper el umbral son mucho más fuertes que los magos que no pueden, y en última instancia determina el talento y los logros futuros que pueden lograr.

Mientras que los Conjuradores pueden controlar elementos de forma innata debido a cuán competentes son para absorber el mana de la naturaleza con sus venas de mana, los Aumentadores son diferentes.

Por cada atributo los Aumentadores que hay, hay diez que no lo son. Hay casos de Aumentadores de atributos que nunca rompen el umbral y se convierten en Aumentadores de atributos elementales de pleno derecho, pero generalmente todavía tienen mejor talento que aquellos que no tienen ningún atributo.

Aprendí desde el principio que mi padre era un mago del atributo del fuego, pero después de alcanzar un cuello de botella durante años mientras estaba ocupado como padre, finalmente llegó a la etapa naranja y también a su propio umbral, bautizándolo ahora como un Aumentador Elemental oficial, o Elemental para abreviar.

Sus dos puños comienzan a brillar y se encienden en una llama roja brillante. Todo su cuerpo está humeando un poco mientras el atributo de fuego de mana fluye por todo su cuerpo.

Sonrío y me pongo serio también.

“¡Intenta no sorprenderte demasiado papá!”

SkyDark: Me gusta cada vez más la novela… ya que detalla algunas cosas que no salen en el Manhwa..