Capítulo 471 – TBATE – Cayendo en su lugar

Desde el Punto de Vista de Cecilia

Todo estaba encajando.

Con los generadores de escudos que mantenían a raya a los dragones, los Instillers pudieron trabajar libremente y establecer un anillo de artefactos perturbadores que distorsionaron e interrumpieron la brecha entre Epheotus y Dicathen. Si bien los generadores de escudos nos protegieron de los dragones en Dicathen, estos artefactos de interrupción impidieron que Indrath enviara apoyo desde Epheotus, separando efectivamente los dos mundos entre sí.

El denso maná ambiental de la propia grieta impulsó ambos conjuntos. Si Indrath de alguna manera fuera capaz de detener el flujo de maná, tendríamos suficiente energía en las baterías para implementar la siguiente etapa del plan. Y si eso falla, los propios Espectros se convertirán en la fuente de maná.

Instintivamente, esperé la evaluación crítica de mis pensamientos por parte de Tessia, que flotaba cerca de la superficie de mi conciencia.

‘Ya has considerado tus justificaciones de por qué es necesario un acto tan cruel,’ dijo Tessia en respuesta a mi atención. ‘Lo único que diré es que has recorrido un largo camino, Cecilia, si te sientes culpable por tu crueldad hacia estos soldados, ya que hasta ahora sólo los has mirado como herramientas.’

Me enfurecí, pero sabía que no tenía sentido discutir contra el sentimiento de culpa que se abría paso en mis entrañas. No cuando la persona con la que estaba discutiendo ya estaba en mi cabeza. Puede que resulte desagradable, pero eso no lo hace menos necesario. Además, es el plan de Agrona, y ellos son sus soldados para hacer con ellos lo que él quiera.

Suspiré incluso cuando las palabras se formaron en mi cabeza, sabiendo cómo sonaban. De todos modos, no necesito tu afirmación.

‘Y, sin embargo, últimamente has estado husmeando en mi mente para ver qué pienso más a menudo.’

Tu conocimiento de estos acontecimientos es valioso , admití mientras rechazaba con fuerza la razón más honesta, pero también más vergonzosa, de mi comportamiento.

‘Me alegra que reconozcas este hecho.’ La voz de Tessia, proyectada en mi cabeza, era tranquila y sin sarcasmo.

Dejando de lado la breve pero frustrante conversación, volví mi atención a mi entorno inmediato.

Los dragones continuaron bombardeando el escudo exterior durante otra hora, pero se detuvieron con la llegada de su líder. Reconocí a Charon del Clan Indrath por su descripción: un lagarto grande, de color blanco como el hueso, con cicatrices de batalla, ojos morados y alas hechas andrajosas. Pasó algún tiempo conferenciando con los otros dragones presentes, de los cuales ahora eran muchos.

Es casi como si hubieran traído a todos los dragones de Dicathen , reflexioné.

Finalmente, Charon se acercó a la barrera, volando en su forma de dragón. Sus alas batieron lentamente y su voz surgió de él como un estruendo profundo. “El Legado, la principal esperanza de un basilisk loco, que está convencido de que es un dios.”

Lo miré fríamente pero no mordí el anzuelo.

“Entonces, directo al grano,” retumbó. “¿Qué quiere Agrona? Ha capturado la grieta hacia Epheotus, pero no puede usarla, ni puedes esperar conservarla, lo que significa que es una táctica de negociación. Cuéntame la oferta de tu maestro y hablaré con Lord Indrath.”

Levanté una ceja. “No me mientas, dragón. Viajar entre mundos requiere que esta grieta sea accesible, incluso con tus artefactos de teletransportación. Estás aislado. El Alto Soberano no tiene ningún mensaje para ti, ninguna petición. Eres irrelevante en esto y en todas las cosas.” Por el rabillo del ojo, vi a uno de los Instillers en el suelo revisando un mensaje, sus ojos dirigiéndose hacia mí cada par de líneas. “Siéntanse libres de agotarse contra los escudos, si es necesario. O no. El ruido es tan irritante como inútiles sus esfuerzos.”

Dándole la espalda a Charon Indrath, volé hacia el suelo, sintiéndome bien por el breve intercambio. No me sirvió de nada haber ganado la pelea verbal, pero ya estaba empezando a irritarme por mi papel como guardián estacionario del escudo impenetrable, y liberar parte de esa frustración en forma de palabras hirientes me hizo sentir un poco mejor.

“¿Qué sucede?” Pregunté mientras mis pies tocaban el suelo.

El Instiller, que me había visto acercarme por el rabillo del ojo, tragó visiblemente. “Un mensaje de la Guadaña Nico.” Le tendió el pergamino mágico, que mostraba las palabras escritas en un pergamino coincidente en posesión de Nico.

Lo leí rápidamente una vez y luego me obligué a repasarlo otra vez, más lentamente. “Una emanación… un maná poderoso, sostenido de alguna manera, envuelto alrededor de una bolsa de magia amatista que solo puede ser éter.” Sentí que fruncía el ceño, luchando por comprender todo lo que Nico había intentado explicar en el breve mensaje.

Grey no había estado en el Muro. Como era de esperar, había ocultado cuidadosamente su ubicación real, incluso a su propia gente. Sin embargo, la emanación de éter fue interesante. La firma de maná que sentí antes de la batalla…

Fue camuflaje. Por supuesto, una señal falsa que imitara la presencia de su vínculo y la distorsión causada por el éter sólo podía tener como objetivo disfrazar su ubicación real. Y yo era la única persona en Dicathen que podría sentirlo. A menos que también se esconda de sus propios dragones aliados…

El mensaje luego pasó a detallar los esfuerzos en Vildorial y la nueva arma de los Dicathianos que había sido revelada. ¿Una fusión de partes orgánicas de bestias de maná junto con componentes mágicos y mecánicos? No podía imaginar lo que Nico describió, pero estaba segura de que ni siquiera Agrona había contabilizado tal cosa.

La ex-Guadaña, Seris, había descubierto una manera de poner fin a la lucha en Vildorial y mantener a su gente a salvo de la maldición que Agrona había escondido en su sangre y sus runas, pero Nico expresó una fuerte sensación de confianza en que Arthur no se había escondido en la ciudad. Además, el objetivo oculto — capturar a la hermana o a la madre — había fracasado y la Guadaña Melzri había desaparecido.

Mientras lo leía todo por segunda vez, mi atención volvió a la parte sobre la emanación de eter en el Muro.

Mordiéndome el interior del labio, me devané el cerebro buscando qué más podría significar, pero no se me ocurrió otra forma de leerlo que mi primer impulso: Grey me estaba llamando directamente. Este conjuro estaba destinado a cegarme sobre su verdadera ubicación, y él pretendía que yo supiera y comprendiera ese hecho también.

Me encontré deseando que Nico estuviera aquí en lugar de solo su nota. Consideré enviarle una respuesta y esperar una respuesta, pero no quería darle la impresión de que no podía pensar por mí misma.

Además, ya sabía exactamente cuáles eran los parámetros de mi misión. La verdadera pregunta era si continuaría siguiéndolos ciegamente o no. Después de todo, la brecha está sellada. Estoy hacer nada aquí.

Había poco espacio para alejarse de cualquiera que se encontrara dentro del área protegida. Los Espectros volaron en un perímetro, mirando a los dragones, tan reprimidos como yo, mientras las docenas de Instillers se aseguraban de que el equipo siguiera funcionando perfectamente. Pero me moví a un rincón apartado y me hundí en el suelo entre dos de los generadores de escudo. Cerrando los ojos, deje que mi atención se expandiera hacia lo que me rodeaba.

El flujo equilibrado de maná que entraba y salía de la grieta ya no existía, dejando la atmósfera alrededor del escudo espesa, aunque estaba atenuada por la presencia cegadora de tantas firmas de maná asura. Pero como antes, continué ampliando mi alcance cada vez más, hasta que mis sentidos alcanzaron el Muro. Allí, sentí nuevamente el indicio del maná de su vínculo, así como esa distorsión reveladora que delataba una poderosa fuente de éter.

Pero no me detuve ahí. En cambio, continué empujando, alcanzando, sintiendo incluso más allá de las Grandes Montañas y a través del Yermo de Elenoir hacia el norte.

Como si fuera Zeus mirando hacia abajo desde la cima del Monte Olimpo, vi la marea de maná mientras se movía en ondas por todo el continente extendiéndose ante mí. Sin aliento ante su belleza, introduje mi mente en ese océano, dejando que mi concentración fuera empujada y arrastrada no por mi propósito sino por el maná mismo. Pensé que ya entendía el maná mejor que nadie en este mundo, pero nunca lo había experimentado así. No tenía palabras para describir la maravilla del fenómeno.

‘¿Todavía ves este mundo como…falso?’ Pensó Tessia, su voz como una piedra en el océano en calma. ‘¿Una especie de limbo que dejará de existir una vez que hayas regresado a tu viejo mundo?’

¿Qué?

‘Este don que tienes… puede que seas el único en todo el mundo que puede verlo.’ Ella se quedó callada, reflexionando, y luego continuó. ‘Miro esto hacia abajo y siento que se me rompe el corazón, sabiendo la agitación y el sufrimiento que suceden debajo de estas vistas. Simplemente me hizo preguntarme si lo que vio te afectó… pero ¿qué tipo de impacto puede tener esto en alguien que no cree en la realidad que lo rodea y, lo que es más importante, en su efecto sobre esa realidad?’

No respondí, porque la verdad no tenía respuesta. Había utilizado la idea de esta vida como una especie de purgatorio temporal para aliviar mi propia culpa por lo que me habían pedido que hiciera, pero no era una niña que se había convencido a sí misma de que este mundo no era real.

La idea me sacó de mi ensoñación y me devolvió firmemente a mi propósito. Ya no estaba flotando en la marea de la superficie en constante movimiento de ese océano de maná, sino que luchaba contra él, presionando hacia afuera, expandiéndome para cubrir más y más continente con mis sentidos. La sensación de paz se desvaneció y una vez más fui consciente de los dragones agrupándose alrededor del escudo, mis tensos soldados y científicos llenando el pequeño espacio y el mensaje de Nico en mis manos.

Mientras mi mente liberada recorría Sapin, Darv y Elenoir, sentí esos lugares donde el maná estaba distorsionado por el éter rozaban la superficie de mis sentidos. En cada lugar, había una fuerte presencia de éter mezclado con la firma de maná del vínculo del dragón de Grey. Según lo que Nico había dicho, cada uno era probablemente un conjuro, una capa de maná que albergaba un núcleo de éter densamente empaquetado.

El más cercano era el Muro, y después un lugar aislado en lo profundo de los Yermos de Elenoir. Esto, en comparación, fue un pequeño punto apenas perceptible en comparación con el vacío gris debido a la falta de maná atmosférico. Las afueras del yermo eran como tormentas donde nuevo maná se precipitaba hacia el vacío, pero el interior de Elenoir todavía estaba casi vacío.

La tercera señal que apareció fue en el centro de Darv, donde pensé que debía estar el refugio de los rebeldes Dicathianos, que fue descubierto después de la fuga de Arthur del Victoriad. Era más fuerte y más brillante que el Muro. No por un margen significativo, pero la diferencia era clara.

Otros también se hicieron visibles, cerca de la Ciudad de Etistin y en una isla frente a la costa sureste de los Claros de las Bestias, y luego más aún a medida que mi conciencia se expandió para contener todo el continente.

Pero la mayoría de ellos igualaban la intensidad del Muro, y rápidamente los descarté como señuelos. Ya teníamos tropas moviéndose en esas áreas, lo que se alineaba perfectamente con donde habíamos visto una mayor actividad militar, y verificarían si Grey estaba realmente en cada lugar sin mi ayuda.

Sin embargo, las firmas en el Yermo y en Darv eran diferentes. Uno casi oculto, el otro ardiendo más brillante y más fuerte que todos los demás. Ninguno de los dos había sido un punto focal de acumulación o fortificación de tropas Dicathianas, como lo había sido el Muro. Ambos estaban lo suficientemente lejos de la civilización para evitar daños colaterales si los lugares fueran atacados.

Y sabía por los recuerdos compartidos de Tessia que ambos eran importantes para él.

La emanación que pude sentir de Elenoir estaba muy cerca de donde solía estar la ciudad capital de Zestier. Había vivido allí — con Tessia — durante gran parte de su infancia. Y la aldea enterrada debajo de Darv fue a donde fue cuando los Dicathianos perdieron la guerra, donde se reunió con su madre y su hermana después de que Agrona estuvo a punto de capturarlas.

O Grey está tratando de esconderse donde pensó que yo no sería capaz de sentirlo — en Elenoir, donde hay poco maná para darle — o no logró replicar perfectamente su propia firma eter, lo que causa una interrupción más fuerte en el maná que estos falsos faros que ha creado. De cualquier manera, ha cometido un error. ¿Pero en qué dirección se inclina ese error?

Luché por recordar todo lo que sabía sobre Grey en nuestro mundo y combinarlo con lo que había aprendido de él en su vida como Arthur Leywin.

La aldea de los antiguos magos tiene sentido, si Arthur confiaba en su capacidad para disfrazar su verdadera posición, continuaron mis pensamientos. Proporcionar tantos falsos positivos sólo para ocultar donde su firma real no se podía sentir en absoluto dentro de Elenoir sería verdaderamente un acto de cobarde.

‘Arthur no es un cobarde,’ pensó Tessia con total naturalidad.

Y sin embargo, de cualquier manera, se esconde mientras sus aliados luchan y mueren para ocultar su ubicación , respondí.

Tessia consideró con seriedad mis palabras y no respondió de inmediato.

Estoy de acuerdo contigo, le pensé a Tessia, tomando una decisión. No es un cobarde. Pero confía demasiado en sus propias capacidades.

En el momento en que decidí un curso de acción, se me presentó otro problema.

De pie, dejé la escasa cobertura de los artefactos de protección e inspeccioné el suave escudo que envolvía nuestra ubicación, extendiéndose alto en el aire para contener la grieta. Un anillo secundario de artefactos proyectó maná distorsionador directamente en la grieta, impidiendo que cualquiera pudiera pasar desde el otro lado.

Pero me mantuvieron dentro del escudo con la misma eficacia con la que mantuvieron alejada a la horda de dragones. Podría traspasar la barrera, por supuesto, pero hacerlo me expondría al ejército de Charon, e incluso abriría momentáneamente el equipo interior a sus ataques. Eso no era aceptable. Ignoré el hecho de que Agrona definitivamente consideraría igualmente inaceptable que abandonara mi puesto; Sin embargo, si le llevaba a Grey, sabía que me perdonaría.

Llamé a Lorcan, el Espectro asignado para apoyarme y entregar mis órdenes a todos los demás. Lorcan, lleno de cicatrices y pálido con cuernos dentados y de formas poco naturales, tenía un aspecto desagradable, pero era un verdadero soldado. Carecía de la importancia personal de muchos de los otros Espectros y persiguió los objetivos de Agrona febrilmente y sin lugar a dudas. “¿Legado?” preguntó, sus ojos rubí vacíos de cualquier cosa excepto expectativa.

“La situación ha cambiado y me necesitan en el campo,” le expliqué superficialmente. “Te dejo al mando de la grieta. Mantengan a los Instillers trabajando y las matrices de protección en funcionamiento, y no tengo ninguna duda de que todo seguirá desarrollándose según lo previsto.”

Si Lorcan se sorprendió, no dio ninguna indicación. “Por supuesto, Legado. A voluntad del Alto Soberano.”

Asentí con la cabeza para despedirme y él regresó al aire para notificar a los líderes de cada grupo de batalla Espectro.

Volviendo a la relativa soledad entre dos de los artefactos del escudo, me senté con las piernas cruzadas y esperé. Habían pasado tal vez treinta minutos desde que llegó Charon y cesaron los ataques ocasionales contra el escudo. No pensé que esperarían mucho más antes de intentar un asalto con su líder presente.

Mientras esperaba, extendí mis sentidos a través del suelo, sintiendo dónde emanaba el escudo y se cerraba debajo de nosotros, así como dónde el suelo era más suave. Si tenía que irme, tenía que hacerlo desapercibida si planeaba buscar a Grey sin ser perseguida por los dragones.

Pasaron cinco minutos más en relativo silencio, luego, de repente, la atmósfera fuera del escudo se transformó en una tormenta de maná, el aire se volvió blanco como si estuviéramos atrapados en el corazón de un rayo. El vello de mis brazos se erizó ante la carga en el aire y se me puso la piel de gallina. Tanto el suelo como el cielo se abrieron cuando docenas de hechizos asura chocaron contra el escudo.

Tomé el maná del atributo tierra y la tierra fluyó como agua, permitiéndome hundirme en ella. Al mismo tiempo, apreté fuertemente mi maná, evitando incluso la más pequeña fuga que podría ser sensible como una firma de maná en movimiento. Para camuflarme más completamente, suavicé cualquier movimiento en el maná atmosférico que pudiera proporcionar algún indicio de mi paradero a los dragones sensibles.

El ruido de la batalla pasó del fuerte estallido de un trueno al profundo estruendo de una avalancha. El maná del atributo de la Tierra me proyectó hacia adelante a través del suelo mismo, que se apartó del camino antes de volver a llenarse detrás de mí como si estuviera nadando a través de la tierra compacta.

La fuerza tangible que formaba la barrera apareció frente a mí. Al llegar a él, tomé un hilo de ese maná y tiré. Como la costura de una tela cosida, se deshizo y pasé. Esperé en el otro lado unos momentos hasta que la barrera se curó sola, impulsada por la presión constante de la serie de artefactos de arriba, y luego continué.

Incluso con mi control casi perfecto del maná, era aún más difícil y más lento separar la tierra y la red de raíces tejidas a través de ella que volar por el aire. Pero como los dragones podían llegar tan lejos con tanta rapidez, y todavía llegaban más desde todo el continente, quería asegurarme de que no sería detectada, por lo que fluí profundamente bajo tierra durante mucho tiempo. Mazmorras y cuevas salpicaban el paisaje de los Claros de las Bestias, pero maniobré alrededor de ellas en lugar de ralentizar aún más mi progreso al atravesarlas.

‘Si Arthur es realmente incapaz de defenderse, entonces no tendrá más remedio que esconderse. Y sus amigos — todas las personas que lo aman — lo defienden de buena gana,’ dijo Tessia de la nada.

Me tomó un momento conectar sus pensamientos con nuestra conversación anterior . ¿Y tú? Realmente lo amo, quiero decir. No pensé que necesitaba preguntar, ya que nuestras mentes estaban conectadas, pero las emociones de Tessia alrededor de Grey eran complejas y difíciles de analizar incluso cuando no intentaba desconectarme de ellas.

‘Lo he amado desde que era una niña pequeña,’ dijo después de una pausa muy larga. ‘Creo que fue mi primer amor.’

Pero ahora sabes lo que es. Quien es él. Que te mintió desde que lo conociste. Con todo ese equipaje, ¿todavía puedes amarlo de verdad?

‘No creo que Arthur alguna vez pretendiera ser alguien que no fuera quien realmente era,’ respondió lentamente, formando cada palabra con cuidado. ‘Sólo puedo imaginar lo difícil que debe haber sido para él: la soledad, la culpa de tener que guardar tal secreto.’

Te mintió porque tenía que hacerlo, continué, mi voz mental se suavizó.

‘¿Qué otra opción tenía?’ ella preguntó. ‘No fingiré que entiendo lo que significa construir emocionalmente sobre todo esto. ¿Es real el amor de un niño? Tal vez no. Pero sé que lo quiero, lo respeto y quiero que tenga una vida feliz después de todo esto. Si eso no es la base del amor verdadero, entonces no estoy segura de cuál lo es.’

Sus palabras me ayudaron a dar contexto a mis propias emociones complejas. Siento más o menos lo mismo acerca de las mentiras que Nico ayudó a Agrona a colocar en mi cabeza. Tenían un propósito y Nico sentía que tenía que hacerlo. Fue por mi propio bien, como Grey para ti.

‘Eso… no es lo que quise decir,’ dijo Tessia tentativamente. Hizo una pausa por unos segundos. ‘Arthur necesitaba protegerse con mentiras. Bien o mal, no fue una acción hecha para controlarme.’

No fue difícil leer las implicaciones tácitas de sus palabras, que consideré en silencio durante algún tiempo. Crees que estás justificado al perdonar las mentiras de Grey, pero yo soy una tonta por perdonar a Nico y Agrona.

Como anticipando lo que diría, ella respondió de inmediato. ‘Creo que todavía estás tratando de descubrir quién eres, Cecilia, y que te cuesta tomar decisiones en las que estés segura porque constantemente cuestionas la fuente de cualquier pensamiento que tengas. ¿Eres tú o Agrona? ¿O incluso yo? No quiero ser la voz en tu oído que te guíe para hacer las cosas a mi manera.’

Una vez más, no tuve respuesta, así que ambas nos quedamos en silencio, nuestros pensamientos como dos nubes turbias entremezclándose en los bordes. Dejé que la vista del suelo desarrollándose frente a mí me arrastrara y borrara cualquier pensamiento persistente sobre Grey o Nico… o sobre mí.

Me levanté del suelo sólo después de verificar que no había dragones en un largo camino, luego volé sobre las Grandes Montañas. El aire frío me hacía sentir bien después del claustrofóbico túnel de mi vuelo subterráneo.

Las montañas y luego el desierto más allá pasaron volando borrosas, recordándome las puertas de teletransportación utilizadas por los Dicathianos. Eran reliquias de los antiguos magos, muy parecidas a la aldea subterránea que encontré mientras bajaba por un enorme agujero en el suelo del desierto donde el techo de la caverna se había derrumbado parcialmente. Abajo se habían acumulado enormes montones de arena que cubrían la mitad de la caverna. Lo que pude ver del resto estaba completamente derribado.

Según los rumores que nuestros espías habían filtrado, Grey luchó contra un asura real aquí. Al ver el daño, podía creerlo.

Tan cerca, ahora podía sentir la emanación de éter-maná desde abajo incluso sin extender mis sentidos con fuerza. A pesar de la sinuosa red de túneles que se extendía desde la aldea destruida, la emanación era como una brújula que señalaba hacia dónde tenía que ir. Aparte de algunas enormes bestias de maná parecidas a roedores, no vi nada mientras aceleraba por los túneles oscuros, mis ojos mejorados con maná para poder ver.

Estaba casi en mi objetivo cuando de repente el miedo se apoderó de mí, apagando mi anticipación como el viento sobre la llama de una vela. Mis pies tocaron el suelo, luego instintivamente se arrastraron hacia atrás mientras buscaba en el pasillo cuadrado la fuente de mi miedo. Era como un miasma flotando en el aire, una cosa intangible con garras muy reales que quería arañar mis ojos, mis pulmones y mi corazón, pero no había ningún hechizo, ni maná que pudiera…

Un efecto etérico , me di cuenta. Un temor que no puede superar ni dejar de lado. La capa perfecta de protección.

Aunque seguí dudando de un lado a otro, dudando de mi decisión de venir a Darv en lugar de a Elenoir, supe entonces que había elegido correctamente.

Apretando los dientes, empujé hacia afuera con maná, tanto mi propio maná purificado que circulaba a través de mi cuerpo sin núcleo como el maná atmosférico que permanecía en los túneles profundos bajo tierra. Las grietas subían por las paredes y formaban telarañas por el suelo, y visibles distorsiones de luz y calor parpadeaban en el aire. El hielo se condensó sobre las paredes, luego se hizo añicos y corrió como agua hasta acumularse en el suelo antes de silbar hasta convertirse en vapor y circular de nuevo en el aire, donde nuevamente fue obligado a salir por la presión que exudaba.

El temor disminuyó, luego retrocedió, todavía presente pero distante y carente de poder. No podía controlar el éter, ni podía romper el hechizo y finalizar su efecto, pero al mover una fuerza de maná lo suficientemente fuerte, lo había interrumpido momentáneamente. Sin perder tiempo, aceleré, dejando rápidamente atrás la zona de terror.

Cuando doblé la siguiente esquina, me detuve abruptamente.

Un muro de piedra viva dividía el túnel en dos, moviéndose constantemente de izquierda a derecha a lo largo del camino. A pesar de las toneladas y toneladas de piedra que se movían rápidamente, apenas hacía ruido.

“¿Qué otro truco tienes bajo la manga, Grey?” Pregunté, mi voz sonó fuerte contra el amortiguado torrente del hechizo.

Mientras lo veía moverse, noté los pequeños detalles. No era un muro sólido de piedra, sino muchas placas más pequeñas que encajaban como piezas de un rompecabezas, todas fluyendo dentro de una ranura cortada perfectamente para encajar en la maquinación. Irradiaba un poderoso y extraño sabor a maná. Esto, más que nada, sugería un origen que no era ni Dicathiano ni Alacryano.

Empujé contra el maná con el mío, y éste empujó hacia atrás con tanta fuerza que tropecé y me vi obligada a recuperar el equilibrio. Un ceño fruncido apareció en mi rostro. Levantando una mano para ayudarme a concentrarme, agarré la piedra que se movía rápidamente con maná de atributo tierra, tratando de detenerla.

Las placas de piedra entrelazadas se estremecieron cuando el poder que las controlaba luchó contra el mío. Sin liberar la presión que estaba ejerciendo, busqué ese poder y traté de aprovecharlo. Se mantuvo, pesado e inexorable, tan inamovible como las raíces del mundo. Tiré con más fuerza, luchando contra el peso de ese poder hasta que las placas que formaban la pared móvil se astillaron, rompiéndose y deteniéndose, llenando el pasillo con trozos de roca rotos. Las paredes temblaron y un terrible estruendo amenazó con hacer pedazos los cimientos mismos de Dicathen.

Entonces, tan repentinamente como había sucedido, los temblores y chirridos cesaron.

Me agaché para inspeccionar un trozo de piedra. Tenía un ligero brillo, más tenue que la obsidiana y sin las reveladoras estrías suaves donde se producían las roturas. En cambio, había capas y capas de roca compactada y apretada, casi como los anillos de un árbol.

Era difícil identificarlo, pero la piedra casi tenía una especie de vida. Cuando pasé un dedo por la superficie áspera de la fractura, se me puso la piel de gallina y me aparté.

El pasillo continuaba más allá del muro de piedra móvil hacia la oscuridad. De pie, me quedé mirando el hueco. “Sé que estás aquí, asura. Estoy segura de que puedes oírme. Supongo que las amenazas o promesas serán recibidas con el mismo silencio, así que no te insultaré intentando desviarte de tu rumbo. Pero dentro de diez minutos, cuando respires entrecortadamente por última vez, recuerda este momento y cómo podrías haber elegido de otra manera.”

Una risa sorda resonó en la oscuridad, y un hombre salió de las sombras y entró en el alcance de mi vista mejorada con maná. Su espalda estaba ligeramente encorvada, realzando el aspecto frágil de su físico. Ojos oscuros y cansados ​​me miraron desde debajo de una cortina de cabello negro grasiento. “Bravuconería. Eso es lo que sucede cuando le das a un niño un poder infinito. Gastas demasiada energía en convencerte de que realmente eres tan bueno como la gente te sigue diciendo, a pesar de que te sientes como un impostor en tu propia piel.” Ladeó ligeramente la cabeza, dejando caer la grasienta mata de pelo. “Bueno, excepto que eres un impostor en la piel de otra persona, pero eso no importa.”

Apreté dolorosamente la mandíbula y ataqué con un trueno y una lanza de relámpago. El ataque golpeó al asura en el pecho y explotó en pedazos, su carne y huesos esparciéndose por el suelo liso con estrépito. Excepto que no era carne ni huesos, sino sólo más piedra estriada.

“No esperaba que un asura jugara juegos de niños,” dije, intentando y logrando en gran medida mantener el nivel de mi voz. “Si no soy tan poderosa como dicen, ¿por qué correr y esconderse?”

No me llegaron más palabras que mi propia voz resonando suavemente en el reducido espacio.

Con cautela, entré por el hueco hacia el pasillo que había más allá. El túnel casi inmediatamente se dividió en forma de ‘y’ antes de girar nuevamente brevemente en ambas direcciones, limitando la distancia que podía ver. Las paredes estaban hechas del mismo tipo de piedra. Cuando pasé la mano por la pared, la encontré cálida al tacto, luego la retiré cuando vibró con una especie de pulso, mucho más lento que los latidos de mi propio corazón, pero no menos real.

La firma etérea de Grey resonó desde mi izquierda, no muy lejos.

La tensión silenciosa de Tessia se posaba en la parte posterior de mi cráneo como una migraña inminente.

Fui a la izquierda, y el túnel bajo y estrecho giró nuevamente a la izquierda después de unos seis metros, para girar a la derecha poco después. Cuando llegué la siguiente división, lo entendí. Un laberinto…

Cerré los ojos y me centré en la distorsión del maná que sabía que era Grey. Cuando tiré del maná de atributo tierra infundido en el muro de piedra en esa dirección, todo el laberinto tembló. Golpeé toda mi voluntad contra él y la pared explotó.

El laberinto se convirtió en una trilladora de placas de piedra que se movían en todas direcciones a mi alrededor. Agachándome debajo de un trozo afilado como una guillotina, me envolví en maná y miré sin aliento.

Parecía un caos salvaje, pero no lo era. No, la piedra turbulenta, en forma de toneladas y toneladas de placas entrelazadas, estaba tan controlada como el funcionamiento de un reloj, encajando exactamente y deslizándose unas sobre otras con perfecta integridad. Fue verdaderamente una obra de arte, un uso del maná tan inexplicablemente hermoso que nunca podría esperar recrearlo.

Como una piedra en el mecanismo de un reloj, interrumpí el mecanismo y algunas placas crujieron contra mi maná, pero otras se movieron sin problemas para reemplazarlas.

En unos momentos, todo el laberinto se había reformado a mi alrededor, dejándome en un callejón sin salida, la pared rota reemplazada por una completamente nueva.

Cerré los ojos y sentí a mi alrededor, trazando las líneas de maná. El laberinto estaba lleno de maná atmosférico de atributo tierra, como un polvo pesado que se adhería a todo y asfixiaba el aire. La firma de Arthur irradiaba desde el centro del laberinto, pero el brillo del maná era tal que no podía seguir limpiamente el laberinto sólo con mis sentidos.

Retrocedí y me estrellé contra las paredes de nuevo. Nuevamente explotaron, las placas que los formaban giraban en el aire, se reconectaban y reformaban nuevas paredes antes de deslizarse suavemente hacia su lugar.

Intenté ver a través del agujero antes de que se cerrara, pero el caos me cegó hasta que el laberinto se volvió a formar.

Dándome tiempo para pensar, calmarme y absorber más maná — buscando específicamente los pedazos de maná del asura que podía arrancar de la nube mayor — comencé a seguir el laberinto en lugar de intentar abrirme camino de nuevo.

Moviéndome con cautela mientras maniobraba a través de los giros y vueltas, traté de ser paciente y metódica. Desafortunadamente, ese no era mi fuerte.

“Maldito lugar,” maldije mientras me topaba con otro callejón sin salida.

Poco a poco a lo largo del laberinto, obtuve indicios del maná de este asura y mi conocimiento de sus atributos particulares creció. No era lo mismo que drenar a Dawn, el fénix, de todo su maná, pero podía sentir la balanza inclinándose en mi dirección momento a momento.

“Tu control es realmente notable,” dijo una voz detrás de mí, y me di la vuelta para encontrar al asura de aspecto frágil a menos de diez metros de distancia. “¿Obtener información sobre el maná del titán al recurrir directamente a él y alejarlo de mí? Ése es un tipo de dominio que no hubiera creído posible.”

Inspeccioné la figura de cerca, buscando cualquier cosa que pudiera decirme si este era el verdadero asura o simplemente otro golem. No lo había notado antes, pero había un patrón sutil en su piel y una nitidez en sus rasgos que replicaban la textura del laberinto de piedra. “Del mismo modo, es bastante increíble que puedas hacer una réplica tan convincente de ti mismo.”

Empujé hacia adelante con ambas manos y una tormenta de granizo, cada una vibrando con un núcleo de maná condensado de atributo de sonido desviado, siseó por el pasillo. Una pared de placas de piedra en movimiento se colocó entre el asura y yo, y un sonido como el de los viejos disparos de la Tierra estalló en el pasillo cuando el granizo y la pared explotaron.

La pared conjurada se derrumbó, revelando al asura, con la mitad de su rostro destrozado. La parte restante de su boca sonrió y luego el golem se inclinó hacia atrás, golpeó el suelo y estalló en mil fragmentos afilados.

Al instante, volví la gravedad contra las piedras, haciéndolas caer por el suelo hacia mí. El mana todavía se estaba alejando de su superficie, como brasas humeantes suavemente. Aproveché el maná, absorbiendo tanto como fuera posible.

Algo encajó en su lugar.

Me enfrenté a la pared del laberinto que miraba hacia la firma de Arthur. Me tomé el tiempo para reunir mi poder, dejando que el maná purificado saliera de mí, se acumulara en la superficie del muro de piedra y se deslizara hacia las minúsculas grietas donde se cruzaban las placas de conexión.

En lugar de golpear mi voluntad contra la magia que mantenía las paredes en su lugar de una vez, aumenté la presión de manera firme pero consistente, comenzando con un pequeño empujón y luego aplicando lentamente más y más fuerza. Pronto las paredes volvieron a temblar, las fuerzas opuestas que actuaban sobre el maná comprimían las partículas individuales como si estuvieran atrapadas en un tornillo de banco, las placas de piedra se deformaban para revelar las grietas entre ellas.

Presionando los dedos con garras de maná en las grietas, las separé, abriéndome paso a través de la pared. Esta vez, cuando la oleada de magia comenzó a reconstruir el laberinto conmigo todavía dentro, agarré el hechizo. Muchos miles de placas de piedra se separaron, se movieron y luego se congelaron en el aire, flotando deconstruidas a mi alrededor, como motas de nieve individuales con una bola de nieve.

El polvo y la piedra se arremolinaron ante mí, manifestando al asura una vez más. Empujó hacia adelante y un puño de piedra golpeó mi esternón, levantándome del suelo y enviándome volando hacia atrás. Cuando mi concentración se rompió, mi control sobre su hechizo se liberó y las placas de piedra giraron y se retorcieron en su lugar, reformando el laberinto.

Me estrellé contra una pared sólida, que se dobló y luego salí volando a través de ella. Otra pared se levantó hacia mí, y luego otra, mientras yo era atravesada a través de ellos como un clavo martillado.

Luchando por retener mis sentidos, obligué a la gravedad a atraerme desde todas direcciones, inmovilizándome por la fuerza en el centro de un aplastante pozo de gravedad. Mis dientes rechinaron mientras luchaba por ignorar los gritos de dolor que se apoderaban de cada parte de mi cuerpo. Liberando toda esa tensión, energía y dolor con un grito salvaje, empujé hacia afuera.

El laberinto se hizo pedazos, un muro de gravedad, viento y fuerza pura nacida de maná que se llevó un arsenal de placas de piedra lejos de mí en una marea de violencia sangrienta.

Me hundí y apoyé las manos en las rodillas, incapaz de mantenerme completamente erguida. La resistencia pareció encogerse, disminuir. Mirando a través de la cortina de cabello gris metalizado, vi una cámara grande y plana abierta a mi alrededor. Era más pequeño de lo que hubiera imaginado y casi vacío, aparte de los escombros esparcidos por allí.

El asura estaba arrodillado no muy lejos. Cortes sangrientos cubrían su cuerpo — el verdadero, estaba segura. Volvió la cabeza hacia el centro de la cámara, donde una segunda figura descansaba sobre un grueso cojín, sentada con las piernas cruzadas debajo de él y los brazos apoyados sobre las rodillas, con los ojos cerrados. “¡Arthur, despierta!” El asura jadeó sin aliento.

La adrenalina y el rubor de la victoria calmaron mi dolor y caminé hacia Grey. Con un movimiento rápido de mi mano, placas de piedra cortaron el aire, derribando al asura al suelo. Garras de maná se extendieron hacia Arthur, acompañadas por una punzada de miedo e incredulidad por parte de Tessia.

Los ojos de Arthur se abrieron de golpe y me dio una sonrisa irónica.

Mi estómago dio un vuelco cuando el suelo debajo de mí cedió. Ráfagas de maná explotaron como fuegos artificiales frente a mis ojos y resonaron en toda la cámara, golpeando mis sentidos por todos lados. Mentalmente tambaleándome, me envolví en maná y traté desesperadamente de atenuar mis sentidos y frenar mi caída.

Una fuerza externa me empujó desde arriba, empujándome hacia abajo.

Con un grito furioso, le arrebaté el control de la gravedad y me encerré en el lugar. Mis ojos se abrieron de par en par; La cámara oscura estaba prácticamente perdida bajo un mar de puntos blancos que brillaban en mi visión, pero podía ver, justo debajo de mí, una superficie opaca aceitosa y ligeramente brillante dentro de un marco tallado: un portal.

Otra batería de maná chocó conmigo desde arriba, obligándome a bajar hacia el portal, que se abrió debajo de mí como las fauces de una gran bestia de maná. Al comprenderlo, me lancé hacia abajo dentro del propio portal, deformando la superficie y alejándola de mí mientras me hundía centímetro a centímetro hacia él. Mi maná se envolvió alrededor del marco y lo tiré, tratando de destrozarlo y destruir el portal interior.

Pero cada vez más maná me presionaba, maremotos de maná. Moviéndome poco a poco, miré por encima del hombro.

Grey volaba sobre mí. Donde había estado, ahora había un pedestal de piedra rematado con un elipsoide brillante hecho de maná blanco plateado y éter amatista. Su rostro, enmarcado por un cabello rubio ondulado y adornado con ojos dorados, era agudo, su expresión irónica, amarga y rígida.

Con una mano, arañé el portal. Con el otro, me estiré hacia atrás e intenté agarrarlo. Si pudiera arrastrarlo conmigo, hacia el portal…

Las garras aterrorizadas de Tessia se hundieron en el fondo de mi mente mientras luchaba por esforzarse. ‘Lo siento, Cecilia, pero no puedo dejar que hagas esto.’ Enredaderas esmeralda enredadas alrededor de mis brazos y mi garganta.

Pero después de lo que pasó con Mordain, estaba lista.

Dentro de mí, enredaderas de maná puro imitaron la suya, encontrando su esencia espiritual y envolviéndola, atándola, asfixiándola y aplastándola.

Mi enfoque estaba demasiado dividido. No podía luchar contra Grey, Tessia y el portal todos a la vez.

Me encontré con esos ojos dorados y solté el portal. Girando mi cuerpo en su lugar, arranqué las enredaderas del control de Tessia y las envié serpenteando hacia arriba. Se envolvieron alrededor de los brazos, las piernas y el cuello de Grey y, con un tirón, lo atrajeron hacia mí. Las enredaderas se cerraron aplastantemente alrededor de las extremidades atrapadas, las espinas se clavaron en su carne y evocaron pequeñas gotas de sangre que corrieron por su cuerpo.

¡Lo tenía! Y aún mejor, había interrumpido su concentración en la piedra angular. Él nunca controlaría el destino.

El alivio me invadió, pero no el mío. Distraída, miré hacia Tessia. Ella estaba retrocediendo, ya no peleaba conmigo.

Arriba, se extendían grietas donde las enredaderas se estrechaban alrededor de las extremidades de Grey. Donde las gotas de sangre corrieron, lavaron el color de su piel, revelando un gris plano debajo.

Mis ojos se abrieron, saltando de Grey al conjuro elipsoide de maná y éter sentado en el pedestal. Pensé en el pesado maná de la tierra que cubría toda esta caverna, en los golems ligeramente imperfectos y en la aparente desesperación del asura cuando me atacó cuando controlé su hechizo. Capa tras capa de engaño, todo funcionó a la perfección.

Grey, que no proyectaba nada de la tensión entre maná y éter que debería haber sentido, me guiñó un ojo con un ojo dorado, y cuando lo abrió de nuevo, solo una piedra gris miraba desde un rostro gris. Un brazo se hizo añicos y, en lugar de sangre y huesos, la piedra chispeó, revelando los mismos anillos apretados de compactación que había notado en las placas de piedra.

Cuando mi espalda golpeó el portal y sentí que me envolvía y tiraba de mí, Grey se convirtió en polvo. Detrás de donde había estado, el asura estaba sentado en un trono de tierra flotante, con una delgada ceja levantada con desdén mientras me miraba fijamente, con una mano presionada sobre su costado oscurecido por la sangre.

Entonces el mundo se volvió violeta y gris, y el portal me llevó.