Capítulo 115 – TBATE – Dominio del depredador

Los cuádriceps ubicados en la parte delantera de los muslos; fueron responsables de empujar el muslo y la pierna hacia adelante. Los isquiotibiales eran los músculos opuestos del cuádriceps, responsables de doblar la pierna y moverla hacia atrás. Los glúteos fueron cruciales para completar el movimiento hacia atrás del paso. Los músculos abdominales se contraerían durante cada paso hacia adelante. Los músculos de la pantorrilla, aunque más pequeños, se encontraban entre los músculos más utilizados que impulsaron el cuerpo hacia adelante cuando el pie se despegó del suelo. Estos eran solo los músculos primarios.

Los músculos secundarios que también debían tenerse en cuenta eran los músculos estabilizadores ubicados alrededor de la pelvis. Esta serie de músculos formaron una corona alrededor de la pelvis, que incluía los abductores internos y externos, creo que se llamaron, los músculos abdominales inferiores y los músculos espinales ubicados en la espalda. El tibial/tibialis … algo como, la delgada tira de músculo que lo ayudó a flexionar el tobillo para mover el pie hacia la rodilla, también se usó para asegurarse de que el pie no se aplanase, creando una mayor posibilidad de rasparse contra el suelo o un objeto.

El cuerpo tenía un intrincado sistema muscular que funcionaba en parejas, cada uno responsable de la mitad de un movimiento completo. Los bíceps se flexionaron cuando el brazo se curvó hacia el hombro, mientras que los tríceps se dispararon cuando el brazo se enderezó. Los mecanismos dentro del cuerpo eran aún más complejos cuando se ponía en movimiento, como caminar, correr o saltar.

Este conocimiento no había sido tan útil hasta ahora debido a mi físico bastante excepcional en mana. Sin embargo, en el caso en que necesitaba evolucionar aún más la primera secuencia de Mirage Walk, necesitaría utilizar todo este conocimiento y un paso por encima de eso, eventualmente ponerlo en práctica.

“¡Mal/*dición!” Levanté mis brazos para atraparme mientras caía hacia adelante sobre la pila de hojas que había formado en una cama.

Al darme cuenta de que el sol ya se había puesto, volví a mi campamento y recuperé unas tiras de carne de ardilla que había a humeado antes para no tener que seguir cazando.

“Realmente desearía poder usar el orbe éter para esto”, murmuré, mirando la carne carbonizada e insípida en mi mano.

Había hecho un progreso significativo desde la primera vez que suspendí mi búsqueda de Garra y dediqué todo mi tiempo y energía al entrenamiento la semana pasada, dividiendo los días en practicar Burst Step y refinar mi núcleo de mana. Las dos o tres horas restantes se usaron para dormirlo.

Sin embargo, cuanto más practicaba, más ansiaba dominar esta técnica de movimiento. Con el ajuste que había hecho usando mi conocimiento previo de anatomía humana, Mirage Walk se volvería aún más refinado, en teoría. No solo sería instantáneo y versátil, sino que también sería tan mortal como elegante.

Los conceptos básicos de Burst Step que había logrado ejecutar por primera vez parecían casi un gran salto, dado que todavía era increíblemente rápido. Esto se debió a que, aunque el mana no se podía sentir bajo los efectos de Mirage Walk, todavía había una postura y una serie de movimientos que debían hacerse para que el cuerpo humano pudiera dar ese paso.

Kordri, incluso como un asura, usando Burst Step en su forma humana, tampoco podía ignorar los mecanismos de su cuerpo a pesar de su físico superior.

Lo que estaba buscando era manipular el mana consciente y deliberadamente, canalizándolo hacia los músculos específicos en una cierta progresión con un tiempo preciso para activar artificialmente una secuencia en mi cuerpo que imitaba el uso de los músculos sin tener que maniobrar.

Si pudiera controlar perfectamente el tiempo y la producción de mana, sería capaz de algo que incluso Kordri no podría hacer: ejecutar Mirage Walk dentro, pero no limitado a, una posición ortostática o de pie.

“Gah , incluso pensarlo era confuso”, cedí. Terminando mi cena, volví al claro que había optimizado crudamente en la última semana.

De pie a unos cinco metros del lecho de hojas que se hizo para suavizar mi caída, me concentré. Disparar mana para manipular mis músculos era muy parecido a usar tus pensamientos para hacer un movimiento tonto. La mayoría de los movimientos que hace la gente se realizan automáticamente; No tenía que pensar qué músculos necesitaba usar para respirar. Sin embargo, dado que usaría un factor mediador, mana, para generar una acción de mi cuerpo, fue como aprender a moverme de nuevo.

“Ugh”. Escupí el bocado de hojas y me limpié la lengua con la manga. Volviendo a subir, volví a mi posición inicial y me concentré de nuevo, sin tener en cuenta los dolores crecientes en mis piernas.

En cierto modo, logré impulsarme usando la mínima cantidad de movimiento, pero detenerme correctamente fue otro obstáculo enorme que estaba teniendo problemas de superar.

Al igual que un niño pequeño no podía controlar qué tan alto saltaba, usar mana para manipular el funcionamiento interno de mi cuerpo me había hecho imposible controlarlo.

Sin embargo, al menos el paso inicial y la base misma de Mirage Walk donde manipulé el mana atmosférico para ocultar las fluctuaciones de mana en mi cuerpo se habían vuelto mucho más fáciles para mí. Todavía necesitaba equilibrar la capacidad de mis venas de mana con mis canales de mana para controlar mejor esto, pero no tenía tiempo para eso ahora.

Después de haber ocultado adecuadamente mi presencia, imaginé el sistema muscular en mi cuerpo. Recordando todos los músculos responsables del uso de Burst Step, lo intenté una vez más.

Las partes interrelacionadas del cuerpo requeridas para el movimiento se iluminaron en la figura imaginaria de mí mismo en mi cabeza para conceptualizar mejor el orden específico que había querido que se activara el mana. Podía sentir los músculos correspondientes pulsar mientras el mana avanzaba en la secuencia que había ordenado. Con solo el ligero desplazamiento de mi pierna izquierda y la ayuda de mana, el paisaje a mi alrededor se volvió borroso mientras ejecutaba Burst Step desde una posición vertical.

A pesar del mana que había querido para reforzar mis piernas del estrés, un dolor agudo recorrió mi parte inferior del cuerpo.

“¡Woah!” Grité mientras caía hacia adelante sobre la pila de hojas una vez más.

Había fallado nuevamente al detenerme por completo. Incluso si el mana pudiera ayudarme con la explosión inicial de la velocidad, era mucho más difícil detenerse en la posición y ubicación exactas que quería.

Soltando un suspiro derrotado, seguí practicando.

Cuando se puso el sol y apareció una luna creciente, me acosté en el lecho de hojas mirando fijamente el cielo nocturno. Alzando la mano, pellizqué el lugar donde parecía estar la luna con mis dedos. La luna se veía tan pequeña desde aquí … ¿qué tan pequeño parecía ser para la luna?

Me concentré en el brazo izquierdo que había levantado, mirando la pluma que Sylvia me había dado para cubrir el orbe y la voluntad del dragón que me había impartido.

Esto, y Sylvie, eran todo lo que me quedaba del asura que me había salvado, cuidado y protegido de niño. ¿Un entrenamiento como este realmente me permitiría saber de ella otra vez, eventualmente?

Recordando mi tiempo con ella había hecho mucho tiempo para todos los demás. A pesar de lo mal que nos habíamos separado, echaba de menos a mi familia.

“Suficiente, Arthur”. Me abofeteé las mejillas y me senté del montón de hojas. Solo había tantas horas en un día, y no podía permitirme desperdiciarlas más aquí en este bosque olvidado de Dios.

Respirando profundamente, comencé a cultivar mi núcleo de mana. Había sido un proceso lento una vez que llegué a la etapa amarillo claro. Estaba tropezando en una montaña con solo una cuchara en la mano, pero había un progreso definitivo.

Me perdí en el engorroso proceso de absorber, purificar y refinar cuando los chirridos familiares de los pájaros de la mañana me sacaron de mi meditación.

Estaba cubierto de sudor y mugre mientras mi cuerpo expulsaba las impurezas en mi núcleo de mana, haciéndome no solo sucio sino también hambriento.

Mirando los restos de carne ahumada que me quedaba, tendría que cazar hoy. Después de roer el resto de mi ardilla carbonizada, empaqué mi bolsa de agua y partí.

Manteniendo mi mente plácida y mi presencia oculta con Mirage Walk, caminé lentamente hacia el bosque denso. Había sido más difícil para mí encontrar vida salvaje cerca del campamento, así que cada vez que cazaba, necesitaba profundizar un poco más.

Cuando me di cuenta, sin embargo, me di cuenta de que el bosque se había vuelto mucho más tranquilo. Los pájaros cantaban a lo lejos, pero no había signos de ardillas rapaces u otras bestias de mana en las cercanías.

“Hmm”, murmuré, inspeccionando el área. Liberando el uso de Mirage Walk, concentré el mana en mis oídos. Al principio no pude escuchar nada, pero después de unos minutos percibí un leve ruido. Sonaba como un gruñido. No podía decir qué tan lejos estaba, pero el sonido era familiar; había una pantera plateada cerca.

Me acerqué un poco, asegurándome de ocultar mi presencia nuevamente. Mejoré mi audición una vez más, pero esta vez pude distinguir más ruido. Podía escuchar el leve gorgoteo del agua corriente, y un poco más allá hacia el noreste. Lo que también noté fue que no era solo una pantera plateada. Había dos panteras en la misma vecindad.

“Eso es extraño”, noté. Mi comprensión de las panteras plateadas, por lo que había visto hasta ahora, era que eran territoriales entre sí y cazadas por sí mismas.

¿Quizás estaban peleando por territorio? Eso sin duda explicaría la falta de presas en los alrededores …

Implementando Mirage Walk nuevamente, me apresuré hacia la batalla que siguió. No pude evitar sonreír ante mi suerte.

Mi especulación había sido correcta; Cuando me acerqué sigilosamente al sonido de las panteras plateadas, vi su distintivo abrigo plateado cerca de un pequeño claro de árboles junto a un acantilado. Era imposible saber qué tan profunda era la caída desde aquí, pero solo por el hecho de que había unos doscientos metros desde aquí hasta el otro extremo del abismo, y no podía ver el suelo significaba que si esas panteras plateadas cayeran, no sería fácil para mí recuperar sus cuerpos.

Escondiéndome detrás de un árbol cercano, observé. Era fácil darse cuenta de que eran claramente hostiles entre sí, pero lo que me sorprendió fue que una de las panteras plateadas era Garra; Las distintas cicatrices en su espalda lo hacían fácilmente distinguible. Su oponente, por otro lado, no me era familiar. Era claramente más grande, pero por las nuevas heridas en su cara y costado, parecía que Garra tenía la ventaja.

Mientras las dos bestias de mana se rodeaban lentamente, soltaron un gruñido bajo y se mostraron sus afilados dientes.

El oponente fue el primero en hacer un movimiento. El gato más grande se abalanzó con sus garras en alto mientras dejaba escapar un gruñido feroz.

Garra reaccionó al instante, esquivando el golpe y contrarrestando con los dientes. Quedé cautivado por su lucha. Como las panteras plateadas tenían reflejos e intuición acelerados de forma innata, sus intercambios fueron una ráfaga implacable de esquiva y contrarrestar continuamente, ninguno de los dos sufrió heridas profundas. Sin embargo, por cada corte que la pantera más grande había hecho, Garra le había dado tres a cambio.

Mientras su batalla continuaba, no sabía por qué, pero mi corazón comenzó a latir sin descanso. Estaba ansioso por algo, asustado. Estaba tan atrapado en su duelo que no me di cuenta de lo mortalmente silencioso que se había vuelto el bosque, casi mudo. No había sonido de pájaros cantando o bestias de mana moviéndose; no se oía un crujido proveniente de los árboles como si incluso el viento tuviera miedo de algo.

Garra parecía haberse dado cuenta también porque comenzó a comportarse con mucha cautela. Su pelaje estaba erizado, su cola pegada hacia arriba mientras constantemente olfateaba por algo. El gato más grande, sin darse cuenta de la perturbación, aprovechó la apertura y se abalanzó sobre Garra. Esquivando a su oponente, Garra se giró y comenzó a huir.

No lo entendí. Algo estaba sucediendo, pero no podía sentir ninguna otra presencia desde aquí. ¿Por qué Garra huyó así cuando estaba ganando?

Dejando de lado mi cautela, tomé medidas contra la pantera plateada más grande que quedaba. Fue herido, y sus rutas de escape fueron limitadas debido al acantilado.

Al verme, el gato más grande comenzó a gruñir y se dejó caer en una postura para huir. Sabía instintivamente que, en su estado, no tenía ninguna posibilidad contra mí.

El aire a nuestro alrededor se hizo más pesado a medida que se hizo más difícil respirar, pero mantuve mi postura.

¡Ahora!

En el momento en que levanté el pie, la pantera plateada saltó a un lado.

“Te tengo”, sonreí. Ignorando mis protestas en las piernas, ejecuté Burst Step desde mi posición de pie, usando el paso falso como una finta para que se moviera. Mi entorno se volvió borroso, mis ojos se centraron solo en el movimiento de la bestia de mana herida. Había logrado cortarlo, pero la distancia que había despejado era insuficiente en poco más de un metro.

Cuando perdí el equilibrio, agarré desesperadamente el cuello de la pantera con mis brazos y lo agarré con fuerza.

“¡Gah!” Mi cuerpo se sacudió de forma antinatural por el abrupto cambio de dirección y me fui colgando de la pantera plateada con todas mis fuerzas.

“¡Eres mío!” Siseé entre dientes mientras usaba mana para fortalecer mi control sobre él. Mi única esperanza era estrangularlo.

La pantera en la que cabalgaba dejó escapar un gruñido cruel cuando giró la cabeza, tratando de arrojarme, pero aguanté. Sus afiladas garras rasgaron mi ropa, desgarrando nuevas heridas en mis costados y piernas antes de que se doblara débilmente por falta de aire.

Justo cuando pensaba que la pantera estaba a punto de ceder, de repente se sacudió. Como poseído, utilizó lo último de su fuerza para lanzarse hacia atrás. Cuando me di cuenta de lo que había hecho, el suelo debajo de nosotros había desaparecido mientras caíamos en picada por la empinada garganta.

Bajándome, recordé una escena muy similar a la de cuando era un niño pequeño, arrojado desde el borde de la montaña para salvar a mi madre.

Mil escenarios pasaron por mi cabeza mientras luchaba por decidir cuál era la mejor opción. La pantera plateada que me había arrastrado al infierno estaba fuera de combate por mi estrangulamiento y estaba cayendo debajo de mí sin poder hacer nada.

Pronunciando una serie de maldiciones, lentamente me equilibré sobre la bestia de mana inconsciente y ejercí mana en mis piernas. La escena a mi alrededor era un borrón constante por la velocidad que estábamos bajando.

¡Windsom lo entendería! Me convencí en voz alta mientras me impulsaba fuera de la pantera.

Con el empuje, disminuí la velocidad pero no lo suficiente, y no había lugar para agarrarme al borde del acantilado.

Otra escena apareció en mi cabeza; Era el momento en que me había caído por el agujero de la mazmorra, la cripta de la viuda.

‘¿Caer abismos profundos iba a ser algún tipo de tema recurrente en mi vida?’

Una ráfaga de viento se acumuló en mis palmas mientras miraba directamente hacia el suelo que se acercaba, concentrándome en unir mi mana en el hechizo.

¡Ahora!

[Aullido de Typhon]

Skydark: Puede ser Typhoon que es tifón pero lo dejare así, así q si se corrige mas adelante será tifón…

Al soltar el hechizo se juntaron mis palmas, la ráfaga de viento se elevó hacia el suelo, un chirrido ensordecedor resonó por todo el empinado barranco.

Apretando el dolor en mis brazos mientras sostenían el peso de la tensión del retroceso, seguí ejerciendo mana en el hechizo.

Podía sentir la fuerza del hechizo negando mi caída cuando llegué a un lento movimiento. Siendo suspendido por el Aullido de Typhon, me dejé caer los pocos metros restantes del suelo en el centro del radio de la explosión.

Una espesa nube de polvo había surgido de donde mi hechizo había chocado con el piso de tierra, impidiendo mi visión. Enmascarando mi boca y mi nariz de los escombros en el aire, comencé a salir de la nube de polvo cuando resonó un rugido devastador.

Después de que el aullido atronador había disminuido, el suelo se sacudió una vez más al oír los fuertes pasos acercándose a mí.

La fuerza de cada pisotón resonante me hizo perder el equilibrio. Inmediatamente, corrí hacia el borde de la garganta, rezando a cualquier ser divino que gobernara este reino que la causa de tales sonidos devastadores fueran un terremoto.