Capítulo 215 – TBATE – Dos versus un Ejército

Observé cómo el agujero que se había formado por el ataque de Sylvie desaparecía lentamente, cubierto por el mar de bestias de maná que marchaban constantemente hacia el Muro.

A pesar de la devastación que había causado la explosión, pronto desaparecieron los signos de los daños.

Sylvie lanzó otra ráfaga de maná, pero esta vez varios escudos se combinaron entre sí, tomando la peor parte del ataque antes de romperse capa por capa.

Parece que no podremos hacer llover cómodamente hechizos sobre ellos , reflexioné.

‘Nos quedaríamos sin maná mucho antes de disminuirlos’ , respondió Sylvie.

‘Después de ti,’ ella me transmitió, dándome una gran sonrisa.

Trata de mantenerse al día , le envié de vuelta.

Caer de frente desde varios miles de pies en el aire hacia un ejército de bestias mágicas normalmente debería haber causado algún tipo de miedo o ansiedad, pero ese no fue el caso. Mi corazón latía contra mi caja torácica no por miedo, sino por emoción.

Como si se alimentara de mis emociones, el maná inundó mi cuerpo mientras continuaba mi inmersión. El viento se reunió a mi alrededor, arremolinándose y condensándose mientras chocaba contra el centro de la horda de bestias.

Las capas de viento que me rodeaban estallaron en una explosión de vendavales que destrozaron y alejaron a los cientos de bestias atrapadas en la explosión.

Me paré en el centro del cráter que había creado mientras miles de ojos monstruosos me miraban desde arriba.

Hubo un suspiro de silencio mientras esperaba con Dawn’s Ballad en mi mano. El maná surgió a mi alrededor, con ganas de soltarse.

Fue entonces cuando se desató el primer grito de batalla. Provenía de un canino bípedo que parecía al menos tres veces mi altura con garras y colmillos que brillaban amenazadoramente.

Soltó un aullido que impulso a los que me rodeaban, como si los despertara de su estupor. Las bestias de maná parecidas a zombis que parecían casi drogados cobraron vida en un concierto de gritos, rugidos y chillidos discordantes.

Pero el que traspaso los gritos de las bestias de maná corruptas fue el rugido atronador de mi vínculo cuando aterrizó. Inmediatamente le arrancó la garganta al canino bípedo con sus colmillos y golpeó a otras cuatro bestias de maná con un golpe de su cola.

‘Trata de seguirme el ritmo,’ se burló Sylvie mientras seguía abriéndose camino a través del océano de bestias.

Con una carcajada, salté del cráter y me subí a una bestia de maná reptil con tres colas. Antes de que la bestia pudiera siquiera hacer un sonido, su cabeza ya estaba limpiamente separada de su cuerpo y yo estaba en la siguiente bestia.

Desorientados y furiosos por nuestra llegada, las bestias de maná se agruparon mientras todos intentaban ponerme sus uñas, garras o patas sobre mí. Utilicé constantemente la magia del viento para crear un espacio en el que blandir mi espada.

Durante algún tiempo, limité mi maná, usando mi destreza de batalla acumulada a lo largo de mis dos vidas y Dawn’s Ballad para acabar con los enemigos que nunca terminaron. Matar a una bestia significaba que dos o tres la reemplazaban, pero nos habíamos preparado para esto. Después de todo, esta no era una batalla que se suponía que debía ganar; esta era una batalla de desgaste.

En el caos de la batalla donde docenas de afilados colmillos y garras te atacaban desde todas las direcciones, no había tiempo para comunicarnos uno a otro. Sylvie y yo confiamos en leer el estado mental del otro en caso de que uno de nosotros necesitara ayuda.

El tiempo se arrastró — ¿o era que el tiempo pasaba volando? Era imposible saberlo ya que los escombros de la batalla hacía mucho tiempo que cubrían el cielo. Tragándome mi impaciencia, limité el uso de maná para fortalecer el cuerpo y aumentar las armas mientras Dawn’s Ballad dibujaba medialunas de color verde azulado en la tierra llena de escombros.

Una manada de lobos, cada uno del tamaño de Boo, me rodeó con cuidado. Otras bestias de maná despejaron el camino, obviamente temerosas de las criaturas cubiertas con rayos.

Estos parecen tener algo de cerebro , pensé. Era obvio por sus pieles negras y turbias que los lobos habían sido corrompidos, pero a diferencia de las otras bestias que habían marchado sin pensar hacia el Muro, estos permanecían alerta y mantenían su formación.

El que lideraba la manada, un lobo más grande con una melena y un cuerno más puntiagudos, dejó escapar un gruñido e instantáneamente, los otros doce se abalanzaron sobre mí con un trueno crepitante iluminando sus alrededores.

En lugar de desperdiciar energía esquivando y matándolos uno por uno, lance doce púas de tierra desde el suelo con el pisotón de mis pies. Los lobos de trueno fueron ensartados a mitad de un salto, dándome tiempo para ir tras el líder que había logrado esquivar mi hechizo.

Enseñando los dientes mientras zarcillos de electricidad se acumulaban a su alrededor, el líder atacó. Esquivé su ataque en el aire, pero el rayo que rodeaba sus garras me golpeó en el hombro.

Más molesto que con dolor, me encogí de hombros de la herida que había sido bloqueada en su mayor parte por mi aura y apuñalé al lobo.

Sin embargo, la punta de mi espada verde azulado se había roto hacía mucho tiempo y no podía atravesar el grueso pelaje impregnado de maná del lobo.

Imbuyendo maná en Dawn’s Ballad y condensándolo en una punta afilada, corrí hacia adelante y golpeé de nuevo. Esta vez se extrajo sangre y el lobo del trueno luchó por levantarse, pero no hubo tiempo para celebrar mi pequeña victoria.

Casi de inmediato, una bandada de pájaros con alas de murciélago se abalanzó sobre mí con sus afilados picos de metal.

Poniendo Dawn’s Ballad de nuevo en mi anillo, extendí una ráfaga de relámpagos en el aire. Los picos de metal cayeron como moscas, sus alas aún sufrían espasmos por el impacto mientras rápidamente pasaba a mi siguiente lista de objetivos interminables a la vista.

A pesar de nuestras bromas competitivas anteriores, Sylvie se mantuvo unida mientras continuaba luchando contra el ataque de las bestias de maná. Luchó con las alas escondidas, una ráfaga de garras y colmillos mientras teñía el suelo de carmesí.

La voz de Sylvie sonó en mi mente. ‘Arthur. Estas bestias parecen apagadas. La mayoría de ellos ni siquiera toman represalias y siguen marchando hacia el Muro. Solo algunos de los más fuertes y sus manadas están realmente luchando.’

Yo también lo siento. No estoy seguro de lo que hicieron los Alacryans. Deben estar controlando a las bestias para llegar al Muro pase lo que pase , respondí, sin dejar de matar tantas bestias de maná como pude.

Dando a mis extremidades, pesadas por cortar a través de las duras pieles y exoesqueletos de las bestias de maná, un respiro, comencé a lanzar más hechizos. Esferas de fuego, agua y relámpagos orbitaban a mi alrededor, quemando, cortando y electrocutando bestias que se acercaban lo suficiente mientras lanzaba hechizo tras hechizo.

El terreno se había convertido en un dominio de todos los elementos; algunas partes del suelo se habían quemado, con cadáveres todavía en llamas, mientras que otras partes del suelo se habían convertido en un jardín de piedras y picos de hielo.

El olor metálico de la sangre fresca junto con el olor a piel y carne quemada se mezclaron en el aire, haciendo que el paisaje devastado fuera aún más insoportable.

Navegar entre los restos de mis propios hechizos y los cadáveres de las bestias de maná caídas, algunas de las cuales eran del tamaño de una casa pequeña, se había convertido en otro desafío.

Sin embargo, el punto de inflexión fue cuando las bestias de maná clase S comenzaron a llegar. El primero fue un felino humanoide de apenas el doble de mi altura, hecho de puro músculo, pelaje y garras.

Su velocidad y agilidad estaban a la par con Kordri, mi maestro de artes marciales de Epheotus. Sin embargo, su mayor defecto era que se basaba solo en su velocidad, y sus ataques lo dejaban abierto de par en par.

“¡Vamos!” Ladré, esquivando su patada con garras mientras le cortaba el cuello. La sangre se me subió a la cabeza, ahogando todo lo que no fuera el oponente frente a mí. La bestia que tenía la capacidad de matar a sus víctimas mucho antes de que pudieran temerla, siseó y se lanzó hacia mí. Sus musculosas patas traseras dejaron huellas en el duro suelo, su cuerpo apenas visible, pero sus ataques fueron lineales.

“Impulso Thunderclap,” murmuré mientras la sensación de electricidad que recorría mi cuerpo me dejaba aún más concentrado. Retirar mi espada verde azulado una vez más marcó el comienzo de nuestra segunda ronda.

El mundo que nos rodeaba se volvió borroso mientras disfrutaba de la batalla. Cada golpe de sus garras infundidas de maná dejaba profundos cortes en la tierra y — a menudo — en bestias de maná cerca. Cada ataque fallido del felino clase S fue un ataque exitoso mío, ya que Dawn’s Ballad dejó su marca en el elegante pelaje con rayas de la bestia.

Casi había olvidado mi objetivo mientras dominaba a la bestia de maná clase S incluso sin depender del Físico Realmheart. Me dolían las piernas por las viejas heridas y los arañazos dejados por la bestia de clase S picaban, pero estaba en mucho mejor forma que el enorme gato jadeante.

Jadeando por respirar y la sangre enmarañada por su pelaje, la bestia de clase S retrocedió con cautela. Ni siquiera logró dar cuatro pasos antes de que lo alcanzara y le cortara el cuello.

Cogiendo a la bestia de clase S muerta por el pescuezo, dejé escapar un rugido. Las bestias de maná que me rodeaban, sin importar cuán desquiciadas y salvajes se hubieran vuelto debido a que los Alacryans las corrompían, comenzaron a temblar de miedo.

Sería fácil decir que esto es lo que la guerra le hizo a todo el mundo. Parte de eso era cierto: luchar contra innumerables bestias me convirtió lentamente en una bestia. Sin embargo, otra parte de mi fue la que lo disfruto.

Estar rodeado de muerte, pero nunca haber sido capaz de matarme libremente, podría haber tenido algo que ver con eso. Los innumerables duelos en los que había luchado en mi vida anterior habían sido supervisados ​​y restringidos por reglas y leyes. Aquí era diferente.

‘Arthur. No te pierdas. Recuerda que esta es una batalla para proteger, no una batalla para matar.’

Las palabras de Sylvie fueron como agua salpicada en mi cara. De hecho, me había perdido a mí mismo, en lo alto de la libertad de causar estragos. Había actuado como una fiera soltada de su jaula.

Finalmente sobrio, pude sentir los dolores y las heridas que ni siquiera sabía que existían comenzaron a pasar factura.

Fue entonces cuando sentí al siguiente. Antes de que pudiera verlo u oírlo, lo sentí. Incluso entre el zumbido de innumerables bestias de maná que marchaban, los pasos de la bestia de maná en particular sacudieron la tierra.

No me tomó mucho tiempo ver la monstruosidad imponente que pisoteó a otras bestias corruptas como si fueran insectos.

Incluso cuando estaba sobre cuatro patas, tenía unos tres pisos de altura y cada centímetro de su cuerpo estaba cubierto por una piel metálica. Picos brotaron a lo largo de su columna y al final de su hocico parecido a un tronco había un orbe de metal abollado del tamaño de la cabeza de Sylvie.

‘¿Necesitas ayuda?’ Sylvie preguntó, sintiendo mi miedo mientras veía a la colosal bestia avanzar.

Aun no , le dije, poniendo Dawn’s Ballad de nuevo en mi anillo.

Lancé un arco de relámpago a la bestia, pero ni siquiera se inmutó mientras seguía avanzando hacia mí. Balanceó su hocico como un mayal, golpeando a las bestias de maná de izquierda a derecha. Las bestias de maná que tuvieron la suerte de evadir su hocico pronto fueron pisoteadas por sus gruesas pesuñas mientras cargaban contra mí. Fue entonces cuando lo vi — un humano.

El mago Alacryan, que había estado cabalgando entre dos de los picos en la espalda de la bestia de clase S, estaba desesperado por salvar su vida. A esta distancia, era fácil decir que esto no formaba parte del plan.

Fue entonces cuando hizo clic. Las bestias de maná más débiles parecían casi sedadas y en su mayoría ignoraban a Sylvie y a mí incluso cuando las matábamos, las bestias de maná de niveles más altos aparentemente poseían su propia voluntad incluso contra las luchas de los Alacryans.

Un plan comenzó a florecer en mi cabeza mientras observaba al mago Alacryan luchar con lo que parecía ser una piedra negra en su mano.

Lancé una bola de fuego a la enorme bestia y le di en la cara. La esfera en llamas salpicó su piel metálica sin ni siquiera una marca, pero hizo su trabajo.

La bestia bramó y levantó las patas delanteras con ira. El mago Alacryan apenas pudo aguantar, pero la gigantesca bestia no se detuvo allí.

Haciendo que su objetivo de vida sea aplastarme con su hocico en forma de mayal, la bestia cargó implacablemente. Yo, por otro lado, seguí lanzando hechizos apenas lo suficientemente fuertes como para molestarlo mientras volaba a través de la horda de bestias.

La bestia mamut creó un camino pavimentado en diezma y aplastó cadáveres mientras continuaba persiguiéndome. Usé todos los métodos creativos que mi cerebro pudo pensar para poner a la bestia lo más furiosa posible mientras le cortaba lentamente. Clavé púas de tierra en sus pesuñas, cubrí el suelo con hielo para que se deslizara, pero mis hechizos a medias no estaban haciendo nada.

El fuego parecía funcionar mejor para molestar a la bestia, pero cuando le disparé otro hechizo, un escudo translúcido parpadeó en su camino, bloqueando mi hechizo antes de que pudiera golpear.

Necesito tu ayuda ahora , Sylvie, envié tranquilamente mientras conducía a la bestia hacia donde podía sentir que Sylvie estaba peleando.

‘Wow, ¿cómo lo hiciste enojar tanto?’ respondió ella, saltando en el aire con un batir de alas.

Sujeta a la bestia todo el tiempo que puedas , le dije.

Con una confirmación mental, Sylvie voló hacia el cielo antes de volver a caer en picada.

‘¡Mantenlo firme!’ ella transmitió, mostrando el rango general que podría aterrizar.

Despejando a las bestias a mi alrededor con una ráfaga de viento, esperé mientras la bestia gigantesca corría hacia mí. Tomando una respiración profunda, esperé el momento justo cuando las patas delanteras de la bestia estaban a punto de tocar el suelo mientras cargaba. La precisión, el tiempo y la distancia combinados hicieron que el hechizo fuera mucho más difícil, pero como mago de núcleo blanco, se sentía natural, como si estuviera dando forma a arcilla.

A mi orden, el suelo justo debajo de las patas delanteras de la bestia se astilló, enviando a la bestia a estrellarse contra el suelo. Sin embargo, con la velocidad que había acumulado, su impulso continuó llevando a la bestia y al mago cabalgando en la espalda hacia mí.

Golpeando a través de cada muro de tierra que había conjurado en su camino hasta que estuvo a solo unos metros de distancia, maldije con frustración.

Mal/dita sea, no hay elección.

Preparando mi mente y mi cuerpo para el peaje que estaba a punto de llegar, esperé hasta justo antes de que la bestia estuviera lo suficientemente cerca antes de activar Vació Estático.

Con mi control sobre el éter y el maná dando pasos agigantados durante mi ascenso a la etapa del núcleo blanco, confiné el arte del maná de pausa en el tiempo solo en la bestia y el mago.

Incluso con el rango reducido, el tamaño de la bestia hizo que mi núcleo de maná protestara. Sin embargo, insistí, esperando el momento justo hasta que Sylvie estuvo a punto de estrellarse contra la bestia.

‘¡Ahora!’ gritó mentalmente.

Inmediatamente liberé Vacío Estático y salté fuera del camino, casi chocando contra la mandíbula abierta de una bestia de maná reptil.

La fuerza del descenso de Sylvie sobre la bestia envió una onda expansiva de viento y escombros a su alrededor. Si no hubiera erigido un muro de piedra desde el suelo, me habría quedado impresionado junto con todas las otras bestias en los alrededores.

Sin tiempo para descansar, corrí hacia la gigantesca bestia que estaba aturdida pero todavía viva y luchando por escapar del agarre de Sylvie.

No lo mates todavía , le dije a mi vínculo.

‘No estoy segura de poder siquiera hacerlo. Su piel no es tan fuerte como mis escamas, pero es mucho más gruesa.’

Salté encima de la espalda de la bestia, levanté al mago inconsciente y lo tiré al suelo.

La piedra negra alargada se le cayó de las manos. Después de levantarlo, formé una punta de hielo en mi mano y la clavé en el muslo del mago.

El Alacryan, sorprendido al principio de estar despierto y de verme, sucumbió rápidamente al dolor punzante que irradiaba su muslo sangrante.

Antes de que pudiera siquiera tener la oportunidad de hablar, le acerqué la piedra negra a la cara. “¿Esto controla las bestias de maná?”

Sus ojos se abrieron e hizo un golpe desesperado contra la piedra.

Conjuré una púa de piedra, empalándole la mano al suelo.

Dejó escapar otro grito y las bestias de maná que olían la sangre de la presa comenzaron a acercarse.

‘Apúrate. No puedo mantenerlo quieto por mucho más tiempo,’ transmitió Sylvie.

Estaba a punto de volver a preguntar, cuando me di cuenta de que el mago estaba a punto de morderse la lengua. Rápidamente, sujeté su lengua, quemando y abrasando su herida.

El mago dejó escapar otro gemido ahogado antes de que le congelara la boca.

“¿Qué les pasa a ustedes los Alacryans y matándose?”, Suspiré. “Bueno, si no me lo dices, es mejor que lo averigüe yo mismo.”

La piedra rectangular no reaccionaría con ningún tipo de maná o incluso con éter, así que hice lo único que sabía. Lo aplasté en mi mano.