Capítulo 442 – TBATE – Una espada golpeada

Mi espada, conjurada con éter puro y mantenida unida solo por mi voluntad, se hundió en los hilos entrelazados de éter que me rodeaban.

Revelada por la runa divina de God Step, la red de caminos de amatista conectaba cada punto con cualquier otro punto a mi alrededor — a través del reino etérico, había aprendido de la última proyección del djinn. La runa divina había cambiado cuando me di cuenta de eso, y el conocimiento había estado latente en el fondo de mi mente desde entonces, una profundización de la percepción, pero sin un uso claro.

Hasta el momento de la necesidad en que no tuve más remedio que traducir el conocimiento en acción.

Mis sentidos fluían a través del éter, los caminos, el espacio intermedio que conectaba todo.

Vi a Cecilia, los vestigios finales de su último ataque aun quemando la atmósfera entre nosotros, la silueta de muchos brazos de maná envuelta alrededor del cuerpo que le había quitado a Tessia. Y Nico a su lado, su mirada incierta vagando entre nosotros, su mano alcanzando su hombro, pero sin atreverse a tocarla.

La hoja de éter se hundió más profundamente en la red de rayos de éter.

Vi a Draneeve, su forma inconsciente acurrucada debajo de un trozo de piedra caída del techo, su máscara destrozada entre los escombros a su lado, y Mawar, el escudo negro adherido a su carne incapaz de ocultar el flujo constante de sangre de su cadera, y Melzri frente a ella, sus ojos color sangre, inyectados en sangre cortando el aire como sus cuchillas mientras movía el foco de mí a la espalda de Sylvie.

Los caminos atrajeron mi golpe hacia sí mismos, guiándolo a través del espacio mismo.

Vi la colección de partículas de maná envolviendo a la figura en las sombras del techo retorcido y roto, los hilos de maná bajo su control derramándose por la cámara y cayendo sobre Sylvie y Chul como dedos en sus cerebros.

La hoja dio en el blanco y un grito rasgó el aire.

Cada punto, conectando cada otro punto. El tejido conectivo de este mundo, el reino etérico. Un golpe lanzado desde un espacio, pero cayendo en otro.

Un rayo de luz violeta flotó por un instante en el aire. Las sombras ondularon y Viessa se formó a su alrededor, la hoja brotó de su esternón. Se enroscó sobre sí misma como una araña, su grito se cortó tan bruscamente como había sonado, pero su boca permaneció abierta, su grito silencioso de alguna manera incluso peor que el gemido de un alma en pena. Mientras se retorcía, ondas de cabello morado se levantaron alrededor de su rostro como un nimbo fantasmal.

Saqué la hoja y se retrajo a través de los caminos etéricos, deslizándose fuera de su cuerpo para que cayera al suelo.

Cecilia y Nico habían mirado hacia la fuente del grito. Mezlri se quedó congelada en el lugar, horrorizada y paralizada mientras observaba a la otra Guadaña rebotar en las baldosas desmoronadas. El único ruido durante un puñado de latidos fue el crepitar del fuego del fénix.

A pesar de la sangre que le pegaba el cabello a la cabeza donde Chul la había golpeado, las piezas de la mente confundida de Sylvie se deslizaron suavemente de nuevo al ritmo con el hechizo de la ilusión rota. Ella se lanzó hacia adelante para agarrar el brazo de Chul. Su rostro estaba flácido, sus ojos vidriosos, y él no luchó contra ella cuando ella lo apartó del camino mientras Cecilia enviaba cuchillas gemelas de maná hacia ellos.

“¡Cecilia!” Grité, desatando una explosión etérica de mi palma abierta.

Nico se hizo a un lado, pero Cecilia recibió la explosión de frente, el éter ondeando sobre la superficie del maná condensado a su alrededor. Con una mano formada por maná, agitó los últimos vestigios de la explosión como humo. Aun así, su atención volvió a mí, su hechizo se clavó profundamente en el suelo, pero no a mis compañeros.

Dejé que la punta de mi espada descendiera hacia el suelo, pero mis nudillos estaban blancos cuando agarré el mango etérico. “Basta de esto.” Levanté la vista de mi espada, mi mirada dura. “Cecilia, ven conmigo. Intentaré encontrar una forma de separarte de Tessia.”

Ella se burló, sus mejillas se pusieron de un rojo brillante, sus labios se torcieron en una mueca de incredulidad. “Como si pudiera ser tan fácilmente influenciada o engañada. Eres un mentiroso, Grey, y uno malo.”

Detrás de ella, la boca de Nico entreabierta. Dudó, su garganta se secó, y finalmente dijo: “Deberíamos escuchar a Arthur… sus conocimientos sobre el éter superan incluso a los dragones. Tal vez pueda…”

Cecilia lo interrumpió. “No te dejes engañar.” Fue el turno de Cecilia de dudar. Sus ojos pasaron de Nico a mí, y luego de regreso. “Él es el que me mató, ¿recuerdas?”

No pude evitar dejar escapar una risa seca y sin humor. “¿Tu mente ha torcido tus recuerdos después de todos estos años o Agrona hizo eso por ti?” Hablando con Nico, continué, incapaz de ocultar la amargura en mi tono. “El odio que me tienes — la razón por la que te has esforzado tanto para destruir todo lo que aprecio — se basa en una mentira. Yo no fui quien mató a Cecilia. Ella—”

“¡Cállate!” Cecilia chilló, la emoción abrasadora en su voz tan cruda que nos dejó atónitos a Nico y a mí.

“Así que…” comencé, comprendiendo lentamente, “no es que no lo recordaras… sino que has elegido mentirle y manipular al único hombre que alguna vez te ha amado—”

Como un soplo repentino y cálido en la nuca, un viento negro me golpeó por detrás. Un grito reprimido estalló en el aire, rezumando furia y pérdida.

Eché un vistazo rápido hacia atrás, entrecerrando los ojos contra la tormenta de viento del vacío.

Melzri estaba arrodillada junto a Viessa, el cuerpo inerte de la otra Guadaña tirada entre sus brazos. Ella se balanceaba adelante y atrás, con la boca entreabierta, la incredulidad y el horror escritos en cada línea de su rostro. El viento del vacío se derramaba fuera de ella, una manifestación física de su dolor.

Entonces sus ojos se encontraron con los míos, y pareció colapsar sobre sí misma, el grito se convirtió en un gruñido, toda esa tensión explotó hacia abajo mientras dejaba caer el cadáver y saltaba en el aire, con una espada agarrada con ambas manos y arrastrando el fuego del alma como una bandera oscura.

El viento negro me azotó, empujando polvo y humo hacia mis ojos, enrollándose alrededor de mis extremidades y garganta, enredándose en mi cabello e intentando desequilibrarme. Zarcillos del maná de Cecilia se entrelazaron dentro y alrededor del de Melzri, reforzando el hechizo y reteniéndolo contra mi influencia.

Sentí que la regalia impresa en la mitad de su columna se activaba cuando canalizaba maná en ella. Mana se condensó de la atmósfera y en sus hechizos. Su cuerpo se hinchó con esto, endureciéndose y fortaleciéndose. La espada resplandeció más oscura, las llamas rugieron diez pies por encima de la hoja. Las garras del viento se afilaron, cavando más profundo y más duro. Frías llamas blancas lamieron su cuerpo, miles de llamas de velas ardían de sus poros mientras su cuerpo se sobrecargaba de maná.

El éter estalló a lo largo de mis caderas, columna vertebral, hombros y brazos, y al instante coloque mi espada en una posición defensiva con el poder suficiente para atravesar el viento que lo agarraba. El Burst Strike (Golpe Explosivo) entregó toda su potencia directamente en el centro de la masa de su arma.

Con una ráfaga, las llamas del alma se hincharon como una vela. El acero chilló y la espada explotó, enviando una gran cantidad de fragmentos de metal roto a través de la sala del trono. El brazo de Melzri se retorció de forma antinatural y algo en su interior se agrietó y se astilló.

Su impulso la llevó más allá de mí, donde tropezó y cayó de rodillas, agarrándose la mano y el brazo roto con la otra.

Mana se condensó a su alrededor, levantándola y llevándola lejos de mí. “Vete”, dijo Cecilia. “Ya no eres útil aquí.”

Podría haberla detenido, podría haber seguido a Melzri y golpearla a ella y a su retenedor antes de que pudiera sacar el Portal de Salto Temporal de su artefacto dimensional, pero tenía la sensación de que cualquier castigo que Agrona infligiría en respuesta a su fracaso aquí sería peor que la muerte rápida que podía ofrecer.

Mientras el Portal de Salto Temporal envolvía los cuerpos de Melzri, Mawar y Viessa en maná y los alejaba, dejé que sucediera.

El mana ya se estaba enrollando alrededor de Cecilia, preparándose para atacar, pero Nico voló entre nosotros. Me sorprendí cuando me dio la espalda. “¿Qué quiso decir Grey justo ahora?” le preguntó a Cecilia.

“Todo está en el pasado,” respondió ella, con la mandíbula apretada y los ojos llameantes. “¡No es lo importante ahora — o para el futuro!”

“¡Yo nunca asesiné a Cecilia!” espeté, mi ira aumentando.

Nada sobre las acciones de Cecilia o Nico tenía sentido para mí. Aparentemente, Nico se había convertido en un arma para un malvado tirano simplemente para revivir a su amor que había muerto, pero luego permitió que ella también se convirtiera en un arma — un destino idéntico al de su última vida, en la que se había suicidado en mi espada para escapar. A cambio, ella ni siquiera le había dicho la verdad y parecía estar usando su odio hacia mí para continuar alimentando esta confrontación.

Él se había acercado a mí, ¿no? Me envió el núcleo de maná de Sylvia como muestra y una súplica para que ayudara a Cecilia — cómo, no tenía idea —, pero él no hizo ningún esfuerzo por detener la violencia de esta confrontación.

“Mentiroso. ¡Vi cómo tu espada la atravesaba, Grey!” gritó, subiendo y bajando en el aire, el maná vibrando a su alrededor en agitación.

Cecilia recorto con su mano en el aire, y yo esquivé cuando el maná atravesó el suelo como una hoja de guadaña gigante. “¡Esto ni siquiera es sobre lo que pasó en la Tierra! Nico, Agrona quiere el núcleo de Grey. ¡Eso es todo! Grey ya no importa, es solo un bache entre nosotros y conseguir exactamente lo que quieres, ¿no lo ves?”

Antes de que Nico pudiera responder, el maná alrededor de Cecilia surgió. Miles de pedazos de escombros del tamaño de un puño saltaron por los aires, volando por encima de nuestras cabezas. En un instante, estaban ardiendo de color naranja brillante, calentadas desde adentro por su poder. Vi lo que venía antes de que sucediera.

¡Protégete! Envié a Sylvie.

El cielo oscuro se iluminó con diez mil estrellas nuevas. Entonces las estrellas comenzaron a caer.

Meteoritos en llamas atravesaron lo poco que quedaba del techo y estallaron contra el suelo a mi alrededor. La sala del trono se desvaneció en una nube de polvo y el resplandor de la neblina de calor de mil proyectiles ardientes surcaron el aire.

Sentí más que vi la hinchazón de maná alrededor de Sylvie y Chul cuando el primero de los meteoritos los golpeó.

Esquivé un meteorito, giré cuando otro rebotó en mi hombro y luego me deslicé en los caminos entretejidos de God Step para evitar un grupo de proyectiles.

El palacio se estaba desmoronando, el aire ahogado por el calor y el polvo. Mis oídos zumbaban por la conmoción de la lluvia de meteoritos, y el azufre me quemaba la nariz y los pulmones.

El batir de las alas envió ráfagas de viento a través del palacio, arrastrando el polvo en grandes remolinos y revelando una silueta imponente.

Las escamas oscuras reflejaban la luz de las estrellas y los enormes ojos dorados miraban los restos. El elegante cuello de dragón de Sylvie se elevó hacia los cielos y mostró filas de colmillos como espadas. Una cola larga y serpentina se movió a través de los escombros, lanzando piedras rotas que caían en cascada en los muchos agujeros abiertos en el suelo.

Ella sacudió el cuello y las alas, desalojando los meteoritos que habían penetrado en sus escudos de maná para alojarse en sus escamas.

Chul salió de su sombra, ileso mientras miraba al dragón con asombro.

El batir de alas de Sylvie había revelado toda la devastación del hechizo de Cecilia. Todo el centro de la estructura había sido nivelado; la sala del trono casi había desaparecido, solo un hoyo en el suelo.

Sentí un cambio en el éter a mi alrededor. La armadura reliquia había dejado a Sylvie cuando se transformó, y una vez más pude sentirla atada a mí. Tocando ese vínculo, conjuré la armadura.

Cecilia me miró con decepción mientras las escamas negras emplumaban sobre mi carne. A su lado, Nico estaba pálido y se movía nerviosamente.

Sostuve sus ojos oscuros. “¿Cómo esperas que ayude a alguien que no lo quiere?” pregunté, sin estar convencido de que él respondería. “¿O tu mensaje solo pretendía despistarme…”

“¿Mensaje?” espetó Cecilia, mirando bruscamente por encima del hombro a Nico. “¿Qué mensaje?”

No me sorprendió que no se lo hubiera dicho, pero aproveché la oportunidad para mantenerlos a ambos hablando. “Nico me envió un regalo y me pidió que te ayudara. Dijo que ‘te debía una vida’. Porque nunca le dijiste lo que hiciste.” Mi tono se volvió más agudo mientras hablaba, mi ira ardía justo debajo de la superficie. “¡Te mataste con mi espada, Cecilia! ¿Recuerdas por qué?”

Ella palideció, y vi en su mirada atormentada el recuerdo de ese momento, y supe que lo recordaba muy bien.

“¿Q-Qué?” Nico se atragantó.

Cecilia me dio la espalda, alcanzando a Nico, aunque sus dedos se detuvieron justo antes de tocarlo. “Es más complicado que eso, yo—”

“Sabías que ellos lo usarían en tu contra, Cecilia,” interrumpí, incapaz de ocultar la frustración y la amargura en mi voz. “Hiciste que te matara porque sabías que no había otra salida, ni para ti, ni para Nico. ¡Moriste para protegerlo!” Me burlé, apretando los puños con tanta fuerza que me dolían los huesos. “Maldita sea, no entiendo a ninguno de ustedes. No hay nada que justifique lo que están haciendo por Agrona…”

“¡Suficiente!” Cecilia gritó.

La palabra resonó por todo el palacio en ruinas, haciéndose más y más fuerte con cada reverberación. Los pocos restos de estructura a nuestro alrededor se derrumbaron. Mis manos aplaudieron en mis oídos. Sentí sangre gotear de mi nariz. A mi derecha, Chul se apoyó en su arma, con los brazos alrededor de la cabeza y mostrando los dientes como un animal. Por encima de los dos, la cabeza de Sylvie agachada, sus ojos cerrados contra el volumen castigador.

Respirando para tranquilizarme, alcancé el maná con mi éter. La manifestación fue salvaje y descontrolada, sin la fuerza abrumadora del enfoque de Cecilia. Lo rompí y el ruido se desvaneció, dejando un eco resonando en mis oídos.

Cecilia ya se había vuelto hacia Nico. “¡Lo lamento! Tenía miedo de que todavía estuvieras bajo la influencia de Agrona y que algo malo pudiera pasar si te lo decía.”

“¿Es cierto?” preguntó, su voz apenas un susurro. “Grey no…”

Ella negó con la cabeza, su cuerpo tenso, sus extremidades tirando hacia adentro como si quisiera acurrucarse en posición fetal.

Nico se apartó, horrorizado. “Pero vi …”

“Lo siento,” repitió Cecilia en voz baja. Esperó un momento, mirándolo con atención. “¿Significa esto que tu mente no está controlada por Agrona?”

Nico se pasó las manos por la cara. “Lo que sea que haya hecho para inflar mi ira y enterrar los talentos de mi vida anterior se fue de mi interior cuando Grey lo perforó en el Victoriad.” Su voz era plana, totalmente desprovista de emoción. “Pero sabía lo que él le había hecho a tus recuerdos, Cecilia. Lo sabía — yo ayudé … y pensé que todavía estabas…” Dejó caer la cabeza, su bastón colgando sin fuerzas a su lado. “Lo siento mucho…”

Estaban completamente absortos el uno en el otro, sus mundos se habían reducido a unos pocos pies alrededor de ellos en cualquier dirección. Una parte fría y distante de mi mente, la parte del Rey Grey que había resucitado para sobrevivir a mis pruebas en Alacrya, reconoció la oportunidad. Un rápido movimiento de mi hoja de éter y podría acabar con la amenaza que cada uno de ellos representaba allí mismo. Lo que sea que Agrona planeó para el Legado hizo que incluso Kezess Indrath tuviera miedo. Golpearlos a ambos terminaría con esa amenaza, y posiblemente con la guerra.

Después de todo, no había descubierto ningún defecto fatal en la magia de Cecilia. Luchar contra ella no me había acercado más a entender cómo separar a Tessia y Cecilia. Tess era una guerrera, no era ajena a arriesgar su vida en el campo de combate. Había estado dispuesta a morir luchando en las mazmorras bajo los Claros de las Bestias, en los Bosques de Elenoir, en las calles de la ciudad contra Nico y Cadell…

Ella lo entendería. Ella me perdonaría.

Pero, ¿podría alguna vez perdonarme a mí mismo? Ya me había negado la oportunidad una vez, eligiendo atacar a Viessa en lugar de a Cecilia cuando se presentó la oportunidad. ¿Realmente pensé que estaba preparado para terminar con la vida de Tessia junto con la de Cecilia?

“¿Cómo puedes estar tan segura?” Nico preguntó, su voz se elevó en frustración y atrajo mi atención hacia ellos. “Porque ya no sé.”

Después de un momento de vacilación, Cecilia tomó las manos de Nico entre las suyas. “Esas son solo las palabras de esa horrible Guadaña clavado en tu cabeza. Si Agrona puede reencarnarnos desde atravez del universo — traernos a este mundo y hacernos poderosos solo con los recursos que tiene ahora — ¿por qué no podría enviarnos de regreso con todo el poder de Epheotus a su disposición?”

Hubo una pausa, y ella soltó sus manos, volteándose para mirarme con creciente comprensión. “¿Es por eso que tomaste el núcleo de ese dragón? ¿Para pedirle ayuda a Grey? ¿Tú… quieres que nos volvamos contra Agrona?”

El rostro pálido de Nico se volvió aún más blanco. “No claro que no-”

“¡Grey no puede ayudarnos!” gritó, su voz mágicamente amplificada, pero sin la aplastante resonancia de su último ataque sónico. “Le hemos dado todo a esto, Nico, a Agrona. ¡Y estamos tan cerca! No dejes que Grey te manipule, solo quiere recuperar a su preciosa elfa. Me mataría por llegar a ella, sabes que lo haría.”

Nico también me miró, frunciendo el ceño con confusión. “Yo…”

“Tal vez lo haría,” interrumpí honestamente, mi tono amargo y frío. “Lamento no haber podido salvarte en ese entonces, Cecilia. Estaba tan absorto en mi estúpida búsqueda para llegar a la cima, para ser lo suficientemente poderoso como para corregir los errores que le sucedieron a nuestro hogar, a la Directora Wilbeck — que ignoré todo lo demás.”

El aire entre nosotros cambió, cargándose con éter cuando me incliné hacia adentro, tirando de toda la fuerza y ​​determinación que podía manifestar. Mi mirada se agudizó, el éter se arremolinó en respuesta a este tirón, como si estuviera reconociendo mi voluntad. Toda mi atención y energía se concentraron en Cecilia. Ella me devolvió la mirada, esos ojos turquesa duros e inflexibles.

“Y lo siento, Nico. No creo que pueda hacer lo que me pediste.”

God Step me envolvió, y aparecí al lado de Tessia, un rayo etérico atravesó las escamas de la armadura reliquia. Una hoja se estremeció en mi puño, lista para hundirse en el hueco en la base de su garganta.

Los brazos de Cecilia, tanto de carne como de maná, se colocaron suavemente en posición para bloquear el golpe, tal como lo había anticipado.

El éter se endureció bajo mi pie y lo empujé con toda la fuerza bien orquestada de Burst Step. La plataforma se hizo añicos, pero no antes de dar un paso casi instantáneo hacia Nico, mi brazo se movió más rápido que la vista mientras simultáneamente activaba Burst Strike.

Barrera tras barrera de maná endureció el aire entre mi espada y su objetivo. Cada uno se agrietó y luego se hizo añicos, uno por uno, el aire entre nosotros estalló con lluvias de fuegos artificiales similares a maná. La hoja cayó sobre el hombro de Nico.

La última capa de maná que lo rodeaba tembló y Nico se estrelló contra los escombros con un estrépito. Un segundo después, aterricé suavemente junto al cráter, mis defensas ya se habían vuelto hacia Cecilia.

El palacio en ruinas se puso en movimiento.

Cecilia, con los ojos desorbitados mientras miraba el cráter y la boca abierta en un grito silencioso, agarró todo el maná que nos rodeaba y lo arrastró, atrayéndolo hacia ella. El eter se derramó de mí en respuesta, luchando para proteger a mis compañeros de ser drenados en un instante.

Incluso mientras protegía su hechizo de drenaje de maná, sentí que el maná se condensaba mientras preparaba un segundo ataque.

Un destello de llama naranja brillante atrajo mi atención hacia el arma de Chul mientras volaba como un meteorito hacia Cecilia.

Todos sus brazos de maná fluyeron a su alrededor, deteniendo el arma en el aire.

Esto explotó en una bola de fuego dorada cuando un rayo de maná puro dividió en dos la sala del trono que se desmoronaba. El fuego del fénix y el maná del dragón se arremolinaron, combinándose en un torbellino de fuerza destructiva, y Cecilia desapareció dentro de la detonación.

Poniéndome en pie, conjuré una segunda hoja de éter sobre mi hombro izquierdo, luego una tercera en posición para hacer sombra a la hoja en mi mano. Finalmente, un cuarto apareció cerca de mi cadera izquierda. El éter explotó en secuencia por todo mi cuerpo, empujándome hacia adelante. Con toda mi concentración, balanceé las cuatro espadas.

Algo impactó contra mi pecho a mitad del paso de ráfaga. El mundo giró más rápido de lo que podía entender, y choqué contra algo duro. Volví a ponerme de pie antes de dar sentido a lo que sucedió, con Sylvie alzándose sobre mí, con una garra apoyada contra mi espalda.

Hice una mueca cuando lo último de la magia combinada de Chul y Sylvie se arremolinó en el cuerpo de Cecilia. Ella lo había absorbido todo.

A través de Realmheart pude ver cómo su cuerpo descomponía el maná puro teñido de lavanda que Sylvie había proyectado. La vista envió escalofríos a través de mi cuerpo; sin un núcleo, el proceso parecía mucho más rápido, casi instantáneo, y mucho más horrible.

‘¿Ella puede absorber incluso hechizos formados?’ Sylvie pensó, horrorizada.

Los ojos hambrientos de Cecilia absorbieron la vista del maná teñido de morado que fluía sobre su mano y entre sus dedos — maná de dragón. Por un instante, pareció perdida en sus pensamientos, casi… asombrada.

Por el rabillo del ojo, vi a Chul saltar en el aire, su puño envuelto en una garra de llamas en forma. Cecilia, concentrada en el maná que había absorbido de Sylvie, tardó en reaccionar.

Los picos de sangre de hierro se manifestaron desde su sombra cuando la garra cortó su garganta, atrapando y desviando el golpe. El calor del hechizo de Chul atravesó el metal negro y cortó la mandíbula de Cecilia mientras se apartaba. Mana se condensó en un ariete que se estrelló contra Chul y lo envió a toda velocidad.

Cecilia se llevó la mano a la mandíbula, pero el golpe solo había dejado rastros de ceniza en su piel clara.

Nico se levantó del cráter que había formado su cuerpo, su bastón en la mano, las cuatro gemas brillando. La sangre corría libremente de su nariz y boca, y su brazo colgaba flácido a su costado. Y, sin embargo, mientras observaba a Chul aterrizar pesadamente sobre sus pies entre los escombros, todavía tenía la energía para volar tras él, las púas de sangre de hierro se disparaban delante de él como una docena de flechas negras.

Con un fuerte batir de alas, Sylvie se lanzó al aire, giró por encima y luego se lanzó hacia Cecilia, con garras, colmillos y cola destellando.

Volviendo a invocar mis espadas de éter, me apresuré a apoyar a mi vínculo. Brillantes rayos de energía violeta cortaron y empujaron a Cecilia desde todas las direcciones. Uno golpeó su hombro, pero rebotó en su barrera natural de maná. Otro empujón en su muslo, pero se deslizó a un lado. La cola de Sylvie la hizo perder el equilibrio y mi tercer golpe aterrizó sólidamente en sus costillas.

El maná cedió y la hoja de éter mordió la carne allí.

Ella siseó una maldición y el suelo desapareció bajo mis pies. Saltando de una masa temblorosa de éter endurecido, avancé con las cuatro hojas de éter a la vez, derribando a Cecilia de nuevo en mi vínculo. La garra de Sylvie se estrelló contra Cecilia, cuyas piernas cedieron cuando se hundió sobre una rodilla.

Rayos de maná brotaron de Cecilia, salpicando el enorme cuerpo de Sylvie. Podía sentirla debilitarse con cada golpe.

El rugido de batalla de Chul llenó el aire cuando sentí que Nico intentaba volar en nuestra dirección. Dividí mi atención, cortando y recortando a Cecilia con mis armas conjuradas con la mayor parte de mi atención, pero centrándome un poco en la batalla entre Chul y Nico.

Chul estaba luchando con Nico en el aire, el bastón se retiró sobre la garganta de Nico. Con un empujón hacia abajo, golpeó al mucho más pequeño Nico contra el suelo primero, luego sus puños se envolvieron en llamas anaranjadas cuando comenzaron a golpear a mi viejo amigo.

Una púa negra salió disparada del suelo y atravesó el antebrazo de Chul, pero él solo la arrancó, la giró hacia abajo y la levantó sobre su cabeza mientras se preparaba para estrellarla contra la forma boca abajo de Nico.

Una luz brillante se tragó el campo de batalla antes de que el golpe pudiera caer.

¡Sylvie! Grité en mi mente cuando sentí que le quitaban el maná.

“Deberías haber sabido que no podrías resistirme por mucho tiempo.” La voz de Cecilia resonó en el campo de batalla cuando la luz se atenuó para revelar corrientes de maná que salían de Sylvie y entraban en Cecilia.

Mi corazón se saltó varios latidos cuando la desesperación se apoderó de mí. Los caminos etéricos me llamaron y entré en ellos.

Aparecí entre ellos, el maná fluía a través de mí por todos lados, pero no solté mi concentración en la runa divina de God Step. Los caminos de los relámpagos se abrieron en todas direcciones frente a mí.

Entre Cecilia y yo había un caparazón casi impenetrable de capas superpuestas de maná. Tan intensa era su concentración de maná que deformaba incluso los caminos etéricos, desviándolos de modo que sobresalían, se hacían borrosos y se hacían difíciles de rastrear.

Escuché. Más allá del zumbido del maná, los gritos de Nico y Chul, el furioso aliento de Cecilia. A través del crepitar de las llamas y el repiqueteo de las piedras. Escuché, como me había enseñado Tres Steps, la llamativa llamada del éter.

Y empujé la espada hacia adelante.

La hoja se deslizó por los caminos, desapareciendo justo por encima de mi mano y apareciendo de nuevo dentro del escudo para deslizarse hacia arriba y entre sus costillas.

Su cuerpo se estaba moviendo casi antes de que apareciera la hoja, y el golpe no alcanzó su corazón.

Saqué mi espada hacia atrás, preparado para atacar de nuevo, pero algo más vino con ella. Dudé por un instante, sin saber lo que estaba viendo. La hoja de mi espada estaba envuelta en maná teñido de lavanda. De repente, algo más estaba en control de la hoja, y se retorcía en mi muñeca para cortar mis propias costillas. Cuando el éter envuelto en maná golpeó mi armadura, el maná de Cecilia explotó fuera de ella, clavando mi propia arma en mí.

Me balanceé hacia atrás, y el filo de la hoja atravesó tanto mi barrera de eter como la armadura reliquia, tallando la carne y el hueso debajo antes de golpear mi núcleo.

Las náuseas arrancaron la fuerza de mis extremidades, tan extremas y omnipresentes que caí de rodillas. La espada se desvaneció, mi barrera etérica se disolvió, Realmheart se desvaneció e incluso mi sentido de las motas atmosféricas de éter alrededor del campo de batalla aparecía y desaparecía.

Presioné una mano contra mi costado; sangre caliente brotó entre mis dedos. No hubo una súbita ráfaga de éter en la herida, ni un picor de calor mientras la carne se volvía a juntar.

Invoque God Step, pero no hubo un brillo de respuesta de la runa divina en mi columna.

‘¡Arthur!’ Sylvie gritó en mi cabeza al mismo tiempo que desataba un rugido aterrador.

Los ojos de Cecilia se abrieron de par en par, la sangre goteaba de las comisuras de su boca mientras se abría con incredulidad. Sus manos estaban presionadas contra la sangrienta herida en su costado donde mi espada había arrancado entre sus costillas.

Una criatura llameante de fuego y luz pasó junto a ella. Solo vi el contorno de las alas, cegadoramente brillantes contra el cielo negro, antes de que una garra caliente se enroscara a mi alrededor y me levantara, luego un viento cálido y amargo, y nos alejamos del palacio, la ciudad de Nirmala rápidamente desapareciendo detrás de nosotros mientras nos acercábamos ganado altura.

¡Sylvie! Pensé desesperadamente, el pánico retorciéndose en mis intestinos.

‘¡Estoy aquí!’ prácticamente gritó en mi mente, con los nervios fritos, tan débil por la cantidad de maná que le habían quitado que estaba luchando por mantener la forma draconiana. ‘ Pero ya vienen, Arthur.’

Observé a través de la oscuridad el lejano palacio, que ardía con pequeñas llamas y lanzaba pequeñas columnas de humo negro que se acumulaban en el cielo sobre él. Hubo una chispa en la noche, como una estrella fugaz persiguiéndonos por el cielo. Más lento, escorado en el aire mientras luchaba por mantener el ritmo, estaba Nico.

Chul dejó escapar un graznido chirriante que partió el cielo nocturno como un trueno. “No pude terminar al pequeño… baboso…”

Un haz de luz blanca y candente partió el cielo, esquivando por poco el ala de Chul. “No puedo… seguir… esto… a…” gimió, su voz ronca y llena de fuego.

Alcancé la runa de almacenamiento extradimensional y el Portal de Salto Temporal dentro, pero no respondió.

Luché por calmar los rápidos latidos de mi corazón para poder concentrarme y volví mis sentidos hacia adentro, inspeccionando mi núcleo. La herida era profunda y sangraba profusamente. Mi sentido del éter se desvanecía rápidamente y podía sentir intermitentemente las propias partículas.

Todo el éter que luchaba por sanar mi cuerpo estaba concentrado en mi núcleo. El golpe había arañado una línea brillante en la superficie, y mi éter curativo la estaba llenando lentamente, descuidando el resto de mi cuerpo mientras lo hacía.

“Arthur — no puedo…”

Mi corazón voló hasta mi garganta mientras me lanzaba hacia abajo, Chul — una vez más humanoide — dando vueltas en el aire junto a mí mientras mi sangre llovía hacia arriba y nos pasaba a ambos.

Una sombra negra sobre negra se acercó a nosotros, y Sylvie nos levantó a cada uno con sus garras justo cuando otro rayo de maná pasó como una lanza.

‘No vamos a llegar muy lejos — Arthur, estás herido. Realmente herido.’

Sin el tiempo o la energía para explicar, simplemente la dejé entrar en mi mente mientras alcanzaba el éter alrededor de mi núcleo. Deseé que fluyera hacia mi brazo, donde estaba la forma de hechizo para el almacenamiento dimensional. Un chorro respondió. Empujé de nuevo, más fuerte, suplicando mientras imprimía mi intención en el éter. Un poco más se rompió.

La forma del hechizo hormigueó en mi carne.

Maldiciendo, arrastré mi antebrazo a través de la punta de la garra de Sylvie, dejando un profundo corte.

Otra bolsa de éter viajó por mi brazo.

Mi mente se conectó con el espacio dimensional donde se guardaba mi equipo, y retiré el Portal de Salto Temporal. Sylvie movió su garra para clavarla junto a mí.

Mie**rda, no puedo activarlo, pensé.

Al sentir la intención de Sylvie, vi cómo sacudía a Chul con su otra garra y luego lo pellizcaba con fuerza mientras se sumergía bajo un tercer rayo de Cecilia.

Chul apretó los dientes mientras recuperaba la conciencia. “Gah, ¿qué…?”

“¡La Portal de Salto Temporal!” Sylvie retumbó.

Sus ojos lucharon por enfocarse en mí, luego el dispositivo se fijó junto a mí.

“Necesitas… activar el dispositivo…” me atraganté, la sangre llenó mi boca mientras hablaba.

Sylvie juntó sus garras, y Chul apoyó su mano sobre la Portal de Salto Temporal. Su maná fluyó débilmente.

Sylvie jadeó cuando un rayo la golpeó, y nos sumergimos en el aire. Sus garras se aflojaron y el Portal de Santo Temporal cambió. Envolví mis brazos alrededor de este, mi cabeza nadando mientras mi herida explotaba de dolor por el movimiento y el esfuerzo.

‘¡No está alcanzando!’

Chul expulsó más maná y programé el dispositivo.

Sylv, transfórmate, pensé, esperando.

Sus propios pensamientos volvieron a mí no en palabras sino en pura incredulidad, teñidos con la sospecha de que había perdido mis facultades debido a la pérdida de sangre.

¡Hazlo!

Su cabeza se giró para mirarme, mirándome a los ojos. La resignación se filtró a través de nuestra conexión, y de repente se vio envuelta en maná. Las garras que me rodeaban a Chul, a mí y al Portal de Salto Temporal retrocedieron, y Sylvie se encogió de nuevo en la forma de una adolescente. Caímos.

Activé el Portal de Salto Temporal.

Un portal apareció en el aire debajo de nosotros, y todos nos lanzamos a través.

En el otro lado, nos desparramamos por el suelo como huesos rodados, el Portal de Salto Temporal rebotó antes de estrellarse en medio de un rosal.

Destorciéndome, miré a través del portal la cara enfurecida de Cecilia mientras el óvalo brillante parpadeaba.