Capítulo 118 – TBATE – El vaso de agua

«Entonces es verdad”. Giré la cabeza para ver a Myre apoyada contra la entrada. “Realmente has heredado el Corazón del Reino…” La voz del asura era solemne y sentimental a medida que se apagaba.

“¿Disculpe? ¿Corazón del Reino?” Hice eco mientras ella se acercaba a mí con pasos lentos.

“Las manifestaciones físicas mostradas por ti aprovechando los poderes de Sylvia, mi querida….. el iris resplandeciente de color púrpura y esas inconfundibles runas brillantes impresas en el cuerpo. Incluso dentro del clan, es raro. El Corazón del Reino…..o El Físico Realmheart— es una habilidad que solo la línea de sangre del Clan Indrath puede poseer. Dime, niño, ¿pudiste verlos?” la asura presionó mientras sus ojos permanecían pegados a las débiles marcas que continuaban desapareciendo de mis brazos.

Myre extendió la mano y tiernamente pasó los dedos por las runas. “Lo siento, pero no entiendo. ¿Ver qué?” Respondí, sacándola de su aturdimiento.

“¿Pudiste ver los cinco colores que componen el reino físico?” El asura tenía una expresión que no pude entender mientras esperaba mi respuesta.

Pensé en la variedad de colores que flotaban a mi alrededor en mi segunda fase. “Creo que sí…”

“El Físico Realmheart fue nombrado por los antepasados ​​del Clan Indrath porque, de esta forma, se dice que la sintonización del usuario con el reino físico no tiene paralelo. Si bien la habilidad en sí misma no tiene mucha fuerza, el poder de activar el Realmheart le permite al usuario obtener el conocimiento y la comprensión que aquellos que no pueden nunca esperar tener”, explicó Myre. “Lo cual se dice que el conocimiento realmente es poder”.

Reflexioné sobre la primera vez que usé Realmheart contra el guardián elderwood. Asumí que la forma era solo un aumento de poder, lo que me permitía obtener acceso a más mana, pero por lo que Myre me acababa de explicar, parecía que usar Realmheart en realidad solo me permitía utilizar mana con mucha más eficiencia. “Hay una cosa que no entiendo del todo. Cuando utilicé la segunda fase, Realmheart, la última vez, solo pude ver cuatro colores. ¿Por qué ahora puedo ver las partículas purpuras?”

Myre reflexionó por un momento.

“¿No tienes permiso para contarme sobre esto también? Parece que ninguno de los asuras quiere que un ser inferior aprenda sus técnicas y secretos” —dije, decepcionado.

“Mmm, los asuras somos seres orgullosos. Incluso entre los miembros de la misma raza, los asuras nos mantenemos reservados y codiciosos, especialmente el Clan Indrath.” Myre se rió por un momento y luego me miró con curiosidad. “No diré que soy diferente de todos ellos, pero he vivido lo suficiente y he experimentado demasiado para preocuparme por tal frivolidad. Si te contentas con una anciana como yo, estaré encantada de enseñarte una o dos cosas.”

Sinceramente, no esperaba que fuera tan lejos como para ofrecerme enseñarme, pero sin arriesgarme, inmediatamente meneé la cabeza antes de que ella pudiera cambiar de opinión.

“¡Bien! Ahora … las lecciones prácticas no serán posibles en tu estado actual, pero creo que un enfoque más teórico podría ser bueno de cualquier manera” , respondió Myre , tocando su mentón con un dedo.

Myre me explicó los fundamentos del mana en sí mismo y cómo afectó al mundo, o lo que ella llamó “el reino físico”. Mucho de lo que pasó fue algo que ya sabía hasta cierto punto. Sin embargo, por la forma en que unía sus palabras y explicaba todo de una manera tan fácil de digerir, era obvio que tenía mucho más conocimiento que cualquiera de los maestros de la Academia Xyrus.

Continuó, aclarando cómo no era natural que los seres inferiores o incluso los asuras manipularan mana crudo. Los magos con cierta afinidad por un elemento tuvieron mucho más facilidad para absorber el mana atmosférico que coincidía con su elemento particular. Sin embargo, al final, todavía tenía que ser absorbido y refinado para poder ser utilizado. Para alguien con el Físico Realmheart, un mago afín al fuego parecerá que está absorbiendo solo las partículas de mana rojo, pero después de completar el proceso de refinación, el mana aparecerá blanco cuando se use por primera vez. Esta era la razón por la cual los hechizos para fortalecer el cuerpo podían usarse independientemente del tipo de afinidad que tuviera un mago.

“Entonces, si, al final, el mana que es absorbido y refinado se vuelve blanco, ¿cómo es posible que no puedan utilizar diferentes elementos?” Yo consulté.

“Buena pregunta.” Myre parecía complacida por mi interrupción, en lugar de molesta. “Es imposible controlar el tipo específico de elemento que absorbe un mago, por lo que es inevitable que el mago absorba naturalmente las partículas de mana hacia las que su cuerpo está más inclinado.”

“Digamos que la afinidad de un mago es hacia el agua; Durante el proceso de refinación de mana crudo, la cantidad de elemento de agua que absorbe su cuerpo será desproporcionada en comparación con los otros elementos. Entonces, aunque el resultado final es un mana blanco purificado, durante la etapa en que ese mago refinó el mana elemental del agua que su cuerpo absorbió, el mana crudo alteró su cuerpo para volverse más predispuesto, y su mente para ser más perspicaz de ese elemento en particular.”

Debe haber sido obvio que me veía un poco confundido, porque ella lo explicó con más detalle.

“¿Recuerdas cuando conjuraste tu primer hechizo remoto, ya sea una corriente de fuego o una esfera de viento? Tenías que concentrarte mucho más para que el hechizo se manifestara en la forma correcta, ¿verdad? Incluso a los asuras infantiles se les enseña a cantar hechizos verbalmente para ayudarlos a concentrarse y visualizar lo que quieren. Sin embargo, después de mucho tiempo absorbiendo y refinando un elemento específico, la necesidad de visualizar y cantar se vuelve mucho más fácil y se hace más natural.”

“Volviendo al escenario del mago de afinidad con el agua, ese mago, sin duda, tendría que concentrarse en la forma, proporción, densidad e incluso la velocidad de lanzamiento si tuviera que ejecutar una bola de fuego. Sin embargo, ese mismo mago no tendrá problemas para elevar una corriente de agua, separándola en múltiples orbes y lanzándola para atacar a un enemigo con solo un movimiento de su muñeca. ¿Por qué?”

“Debido a la influencia de la absorción de la mayoría del elemento del agua que tuvo el mago durante el proceso de refinación”, respondí.

“¡Correcto! Al estar expuesto a un elemento en particular durante tanto tiempo, el mago sin duda obtendría información durante su meditación.” Myre continuó sobre este tema, enfatizando nuevamente que los asuras y los seres menores no podían manipular el mana natural. Después de que pasaron horas desatendidas sobre el tema del mana, Myre finalmente mencionó lo que más quería saber: éter.

En lugar de comenzar desde el principio, Myre preguntó: “¿Puedes decirme qué sabes sobre el éter?”

Procedí a explicar lo poco que sabía sobre el éter y las veces que experimenté los fenómenos que produjo el éter: los casos en que pude congelar el tiempo usando la primera fase de la Voluntad de Sylvia y cómo me había entrenado usando el orbe del éter.

“El Éter es fundamentalmente diferente del mana; Esto está claro para cualquiera. Si bien ambas entidades conforman el mundo en el que vivimos, el éter funciona de manera muy diferente al mana. Hasta qué punto, nadie tiene una respuesta sólida. Algunos han especulado que el éter es el componente básico del que está hecho el mundo, mientras que el mana es lo que lo llena de vida y sustento. En pocas palabras, el éter sería la copa, mientras que el mana es el agua que la llena.” Myre levantó una taza de vidrio, llena hasta la mitad, para que yo la viera.

“Es bastante fácil manipular el agua en el interior sin mana, pero es mucho más difícil cambiar la forma de la copa sin romperla. Una analogía bastante cruda, lo sé,” la asura sonrió cuando comenzó a sacudir lentamente la taza, agitando el agua dentro.

Sacudiendo mi cabeza, respondí: “No, ayuda mucho”.

“Bueno. Bueno, a pesar de las muchas especulaciones y teorías, incluso el Clan Indrath, aclamado por ser el más experto en utilizar éter, no tiene una teoría sólida que pueda justificar lo que pueden hacer. Lo que sí tenían que nadie más tenía era la capacidad de detectar físicamente el éter mediante el uso del Físico Realmheart”. Sosteniendo el vaso cerca de su cara, Myre sumergió un dedo en el agua. “Aquellos en el reino físico no pueden sentir el éter . Todos saben por igual que existen leyes que mantienen nuestro mundo unido, al igual que este vaso que retiene el agua. Sin embargo, es imposible para ellos comprender los límites que existen para mantener el orden en el mundo.”

“Entonces las partículas púrpuras que vi cuando utilicé Realmheart …” dije, perdiéndome al final.

“Sí, mi vida. Eso fue éter.” Myre sonrió. “Mediante el uso del Realmheart , puedes ver la copa de cristal desde dentro, los límites de este mundo”.

“Ahora, puedo continuar explicando la historia de cómo el éter llegó a ser estudiado lentamente, pero dudo que eso sea de alguna utilidad para ti. Solo tienes que saber que posees una habilidad por la que incluso los asuras matarían. Sin embargo, sospecho que habrá ciertos límites porque tu cuerpo no es de la raza dragón. Pero el verdadero poder del Realmheart radica en la capacidad de obtener información mientras está en forma.”

“Noté que mientras uso el Realmheart, me vuelvo mucho más fuerte. Al principio, pensé que era una especie de aumento de poder que le da la forma, pero es más una gran mejora en el control”, confirmé con Myre, quien asintió en respuesta.

“Sí, especialmente para ti, que tienes la extraña composición de ser quadra-elemental, hay una gran diferencia en la manipulación de mana con el Realmheart . Pero dejemos de lado el aspecto del mana por ahora. No parece ser parcial, pero el control sobre el mana es mucho más lineal que el éter. Para el mana, cuanto mayor sea tu núcleo, más agua puedes manipular”, continuó, aún usando la analogía del vaso de agua. “Tu visión y aptitud mental es la cantidad de formas en que puedes manipular el agua dentro. Sin embargo, a través de la manipulación del éter, podemos controlar la copa en sí. ¿Lo entiendes?”

“¿Cómo manipularías el mundo mismo?” Yo presioné.

“Se ha convertido en costumbre decir ‘manipular’, pero en realidad, es más importante pensar que influye en el éter. Y ya has probado esto varias veces, querido. Windsom había mencionado que pudiste detener el tiempo por un breve momento.” Myre dejó la taza y se distanció de donde yo estaba.

“¡Si! ¡Esa fue realmente la primera habilidad que pude usar con la Voluntad de Sylvia!” Exclamé.

“El control sobre el tiempo, aevum; la autoridad sobre el espacio, spatium; y la influencia sobre todos los componentes vivos, vivum …” recitó Myre. “Estos son los tres componentes que forman el éter.”

Sabía que tal vez nunca volvería a escuchar estas palabras, así que absorbí con avidez cada palabra que decía el asura.

“No importa cuán poderoso, cuán perspicaz y cuán afortunado pueda ser un practicante, solo podrá dominar un camino. Los antepasados ​​del Clan Indrath han vivido toda su vida tratando de obtener información sobre uno de los tres caminos, solo para darse cuenta de que no tienen la capacidad de dominarlo. Sin embargo, con el tiempo, nos hemos dado cuenta de que algunos asuras saben dónde radica su aptitud”, confesó el asura.

“¿Cómo?” Habíamos llegado al clímax de la historia y tenía muchas ganas de más.

“Las runas que corren por el cuerpo por usar el Realmheart”. Myre cerró los ojos y se quedó en silencio.

Una fuerza palpable repentinamente empujó mis hombros, obligándome a usar mis brazos para mantenerme sentado en la cama. El aire se volvió espeso y pesado mientras me quedaba sentado en la cama con asombro. La presión que Myre estaba emitiendo no era ni violenta ni feroz como la de Kordri, sin embargo, en términos de nivel, era mucho más abrumadora. No tenía confianza en que sería capaz de reunir la voluntad de luchar contra ella, eso estaba claro. Era como si casi pudiera verla transformarse en forma de dragón.

Las runas doradas comenzaron a tallar su brazo desnudo, pero se veían muy diferentes al mío. Mientras que la mía parecía compleja y detallada, sus runas fluían como ramas de un árbol élfico, o interconectando corrientes de agua entrelazadas.

Myre finalmente abrió los ojos y me miró con una mirada helada de lavanda radiante. “Estas runas son diferentes para cada usuario del Realmheart , pero las marcas, cuando se estudian, muestran que soy del camino del vivum . Y por eso también podría curarte.”

Me encontré incapaz de reunir una respuesta mientras miraba con asombro. Su presencia se sentía diferente a la mía cuando activé Realmheart; las runas que corrían por su brazo eran mucho más vívidas y brillantes en comparación con el brillo apagado que tenía cuando usaba este poder profundo, y sus ojos parecían latir casi como si tuvieran una mente propia.

“Ahora, Querido, activa tu Realmheart”, la asura me presiono suavemente, a pesar de su presencia intimidante.