Capítulo 169 – TBATE – Una noche de enanos

La totalidad del primer día la pase en la espalda de Sylvie. Sin decir una palabra a ninguna de las dos Lanzas de los enanos, viajamos hasta que cayó la noche, cuando mis piernas ya no podían soportar la tensión de estar cabalgado en la escama desnuda incluso con la protección de tela gruesa y maná. No solo eso, sino que las horas de agarrar firmemente la base del cuello de mi vínculo me estaban afectando las piernas.

Por mi culpa, nos detuvimos para pasar la noche y acampamos cerca de la base de las Grandes Montañas, a pocas millas al norte de la Ciudad Valden.

“Por favor, ayúdate a ti mismo.” Le extendí una brocheta de pescado a la parrilla hacia a la General Mica y Olfred.

La Lanza de los enanos infantil aceptó felizmente el pescado carbonizado de agua dulce, que crujió los huesos como si no existieran, pero la viejo Lanza simplemente sacudió la cabeza.

“Si tienes la energía para cocinar, quizás deberíamos irnos pronto”, dijo, ignorando mi cortesía mientras sus ojos permanecían plantados en un libro que había traído.

“No le hagas caso”, dijo Mica, con la boca llena de pescado. “El anciano no come alimentos dados por alguien en quien no confía completamente.”

Asentí, arrojando el pescado que había asado para el General Olfred a Sylvie. Con un chasquido de su cuello, el pez ennegrecido desapareció dentro de sus fauces. Mi vínculo permaneció en su forma draconiana original, acurrucada al borde de nuestro pequeño campamento. Debido a sus escamas negras, Sylvie parecía casi desaparecer a pesar de su gran cuerpo, la única parte de su visible eran sus dos agudos ojos de topacio que parecían flotar en la oscuridad.

‘Estos pequeños bocados hacen poco más que quedar atrapados entre mis dientes’ , se quejó Sylvie en mi cabeza.

Lo sé, pero tendrás que conformarte con esto por ahora. Además, puedes pasar fácilmente semanas sin comer , respondí, ayudándome a comer un pez ensartado. La piel carbonizada del pez estaba llena de una dulzura ahumada del fuego, llenando mi boca de sabor a pesar de que no estaba sazonada.

‘Sí, pero como por el sabor en lugar de por los nutrientes’ , respondió ella.

Tal vez puedas encontrar algunas bestias de mana más al norte. Todavía estamos demasiado cerca de Valden.

El resto de la comida fue bastante tranquila, excepto por el suave gorgoteo del arroyo cercano donde había atrapado el pescado y el ocasional chasquido de una ramita en el fuego.

Olfred no dijo una palabra después de rechazar mi pez, permaneciendo quieto, casi como una estatua, mientras se recostaba contra el respaldo de tierra que había erigido mientras leía su libro encuadernado en cuero. La única vez que apartó la vista del libro fue cuando la General Mica comenzó a tararear mientras se peinaba el pelo corto y rizado.

Con una mirada de puro disgusto por la melodía desafinada, no pude evitar sonreír. Afortunadamente, la General Mica estuvo bastante tranquila durante toda la noche, dándome tiempo para refinar mi núcleo de maná.

A pesar de estar en la etapa media del núcleo plateado, sentí que me faltaba estar rodeado de Lanzas y mi vínculo que resultó ser un Asura. Con Dawn’s Ballad dañada y mis piernas debilitadas, sentí que había dado un paso atrás incluso después del entrenamiento en Ephetous. Una cosa de la que estaba seguro era que ya no podía permitirme usar Burst Step nuevamente si quería mantener mi capacidad de caminar.

Después de una hora de reunir mana de la atmósfera, refinarlo en mi núcleo y repetir el proceso, sentí la mirada de alguien.

Abrí un ojo para ver a Mica a solo unos centímetros de mí, mirándome fijamente, mientras que incluso Olfred había cerrado su libro para observar.

“Esta es la primera vez que Mica siente algo como esto”, susurró Mica.

“¿Qué sucede?” Pregunté, cambiando miradas entre las dos Lanzas.

“Tu proceso de refinamiento”, respondió Olfred, con los ojos entrecerrados en sus pensamientos. “Por lo general, no es muy evidente cuando alguien refina su núcleo”

“Pero cuando lo haces, ¡sientes que el cuerpo de Mica está siendo atraído hacia ti!” Mica interrumpió emocionada.

“Nunca me han dicho eso”, respondí. “¿Es quizás porque soy un elemental quadra?”

Mica dejó escapar un grito ahogado. ”¿Quadra?”

“Así fue como pudiste convertirte en una Lanza a pesar de tu edad. Escuché que el Consejo lo discutió una vez, pero pensar que en realidad fue así,” susurró Olfred como si hablara consigo mismo.

“¿Cómo es ser capaz de utilizar tantos elementos?” Mica preguntó mientras se inclinaba más cerca, sus grandes ojos prácticamente brillantes.

‘Ten cuidado con lo que reveles’ , aconsejó Sylvie desde atrás, su cuerpo aún apareciendo como si estuviera dormida.

Lo sé , lo pensé. “Todavía hay algunos elementos que aún me cuesta entender, como la gravedad, pero en su mayor parte, es practicar y siempre reflexionar sobre qué hechizo y elemento usar en situaciones específicas.”

“Verdad, verdad.” Mica asintió fervientemente. “Saber tantos hechizos es inútil si no sabes cuándo usarlos.”

“Debe haber elementos con los que te sientas más cómodo”, dijo Olfred.

Asentí. “Las hay.”

“Oye, ¿Podría Mica enseñará cómo manipular la gravedad?”

Me escabullí, oliendo el pescado a la parrilla en el aliento de Mica. “Creo que es más una cuestión práctica que otra cosa. Hay momentos en que puedo usarlo, pero no es algo en lo que confíe.”

“Es realmente fácil, ya sabes”, insistió Mica, sosteniendo una palma. “Solo tienes que imaginar el mundo subiendo o bajando. ¡Entonces lo tomas en tu mano y lo liberas!”

Incapaz de entender la explicación incomprensible de Mica, volví a mirar a Olfred.

El viejo enano puso los ojos en blanco. “Te sería más fácil aprender de un guijarro. La Señorita Earthborn proviene de un largo linaje de famosos invocadores enanos, pero incluso entre ellos, ella es considerada una genio. Aprendiendo magia a través de la intuición, ella ni siquiera conoce los conceptos rudimentarios de la manipulación de maná.”

“¿Earthborn?” Lo repetí. “¿Dónde he escuchado ese nombre antes?”

“Sus antepasados fundaron el Instituto Earthborn”, respondió simplemente, volviendo a su libro.

Miré la a Lanza infantil aturdida. Sabía que todas las Lanzas tenían fortalezas distintas, pero nunca se me ocurrió que esta maga aparentemente tonta sería de una familia tan influyente. No se enseñó ni se escribió gran parte de la historia de los enanos en Sapin, pero el Instituto Earthborn todavía se destacó como una de las principales razones por las que los enanos pudieron mantenerse a la par con el Reino Sapin a pesar de su población y territorio más pequeños. Incluso después de que la Academia Xyrus comenzara a aceptar diferentes razas, muchos de los enanos nobles decidieron enviar a sus hijos a Earthborn para sus disciplinas más específicas y áreas de estudio adecuadas para los enanos.

“Mica es increíble además de ser hermosa, ¿verdad?” La pequeña enana hinchó el pecho.

El General Olfred dejó escapar una burla, su rostro escondido detrás de su libro. “¿Eso de nuevo? Aplaudo tu confianza, pero si eres tan hermosa, ¿por qué no tienes experiencia en las relaciones cuando estás cerca de los cinc…?”

No pudo terminar su oración ya que tuvo que defenderse de un hacha de guerra masiva que aparentemente apareció de la nada. El suelo debajo del viejo General se separó por fuerza pura ejercida por la General Mica.

Con una sonrisa inocente que parecía contener un demonio feroz dentro, Mica bajó su arma una vez más. “Mi viejo y gruñón Olfred se está adelantando. Debes saber mejor que la razón por la que todavía tengo que invertir en un hombre es que mis gustos no se ajustan a los enanos estándar.”

Me acerqué a Sylvie, no queriendo ser parte de esta disputa.

‘Creo que me gustó más cuando se refirió a sí misma en tercera persona’ , admitió Sylvie.

Estoy totalmente de acuerdo.

Olfred, quien había erigido instantáneamente un escudo de tierra solidificada sobre él para protegerse contra el arma de su compañera, dejó escapar otra burla. “Por favor, la única razón por la que no fuiste condenado al ostracismo es por tus antecedentes. Tal vez encuentres un humano con un gusto bastante único por niñas pequeñas para que te saquen de quicio.”

La fuerza de la gravedad aumentó a nuestro alrededor, y se había vuelto difícil respirar sin la ayuda del maná para fortalecer mi cuerpo. El fuego se había apagado, la madera que una vez había estado ardiendo se redujo a escombros.

Los miré a los dos, estupefactos al ver dos Lanzas — pináculos de poder en todo Dicathen ­— bromeando como niños.

“Llamaremos”, dejé escapar un suspiro, recogiéndome a mí mismo , “ Llamaremos la atención si ambos continúan así.”

Ignorándome, la General Mica balanceó su hacha gigante una vez más, pero en lugar de cortar el gólem de piedra que el General Olfred había conjurado, su hacha destruyó el gólem en guijarros. “¡No te veo con un amante en tus brazos, Oldfred!”

Skydark: Jjajaja en ves de decirle Olfred le dice Oldfred el q entendió entendió lol

“El hecho de que pudieras convertirte en una Lanza con tus travesuras infantiles nunca deja de sorprenderme”, gruñó Olfred mientras erigía otro golem, esta vez mucho más grande.

Soltando un suspiro, recogí partículas de agua de los árboles cercanos y los mangué a los dos hasta que ambos gotearon.

Ambos azotaron la cabeza con los ojos deslumbrantes. “¿Ya terminaron o quieren nivelar una montaña mientras están en ello?”

Mica chasqueó la lengua. “Es culpa de Oldfred, por mencionar la edad de una dama.”

“Los que nacen con una cuchara de plata necesitan ser educados sobre su ignorancia”, murmuró Olfred.

Luchando contra el impulso de poner los ojos en blanco, vi cómo los dos se retiraban a sus propios rincones del campamento. La General Mica, con un solo golpe de su pequeño pie, levantó una cabaña del suelo. Suficientemente grande como para que Sylvie entrara, la casa de piedra incluso tenía paredes texturizadas y estaba equipada con una chimenea que pronto comenzó a inhalar humo.

El General Olfred, por otro lado, eligió construir su guarida debajo del lado del acantilado a pocos metros de nuestro campamento. El acantilado de tierra frente a él brillaba de un rojo intenso y comenzó a derretirse para formar un charco de roca fundida. Un área grande se ahuecó casi de inmediato y pude echar un vistazo a los detallados muebles de piedra en el interior antes de que la lanza cerrara la entrada abierta que había hecho sin siquiera mirar hacia atrás.

“Muy encubierto”, murmuré impotente antes de dar la vuelta y gatear debajo de una de las alas negras de Sylvie como una tienda improvisada.

‘También podría estar más cómodo si conjuraras una tienda de campaña’, sugirió Sylvie.

Me sentiré más seguro aquí en caso de que decidan hacer algo mientras duermo , respondí lentamente.

Fui entrando y saliendo de la conciencia cuando las escenas de mi vida pasada aparecían entre las calmadas calmaciones del sueño. Recuerdos que quería olvidar resurgieron como gusanos en un día lluvioso.

Después de la noche en que la Directora Wilbeck fue asesinada, mis objetivos habían cambiado. A pesar de que Nico y Cecilia intentaron convencerme de que fuera a la escuela, no tenía intención de tratar de ser un chico normal como la Director quería que fuera. Me odiaba por no poder protegerla, la mujer que me crio como una madre cuando cualquier otro adulto me había considerado una plaga o una carga. Ella me acogió, sin querer nada a cambio excepto mi propia felicidad y por un tiempo, pensé que lo había encontrado.

Durante ese corto período de mi vida con Nico y Cecilia a mi lado en el orfanato con la Directora Wilbeck vigilándonos y regañándonos, estaba feliz como cualquier niño normal. Ella no tenía pecados, no hizo nada malo. La directora era el tipo de persona que daba su propio almuerzo a un hombre sin hogar por el que acababa de pasar, pero la vida le devolvió su amabilidad con una muerte horrible y sangrienta.

El orfanato fue dejado a cargo por otro director y después de unos meses, los niños se rieron como si nada hubiera pasado.

Pero yo no. Me había obsesionado con descubrir quién había enviado a esos asesinos tras de mí y Nico y Cecilia, así como de la Directora Wilbeck.

Las palabras de Nico sonaron claramente. “¿Qué vas a hacer una vez que los encuentres? ¿Vas a sacarlos por tu cuenta? ¿Con tu habilidad?”

Fue entonces cuando me di cuenta de que tenía que hacerme más fuerte. Retirando mi solicitud a la escuela, me inscribí en uno de los institutos militares donde entrenaron candidatos para el ejército.

Tanto Nico como Cecilia intentaron disuadirme de ello. Me instaron a darle a la escuela la oportunidad de liberarme de mi obsesión. Mirando hacia atrás ahora, desearía haberlos escuchado en ese entonces. Mi vida hubiera sido mucho menos dolorosa y solitaria si lo hubiera hecho.

Quizás lo que lamentaba más que negarme a escucharlos era permitir que los dos me siguieran al instituto de instrucción. Sé que les había aconsejado que no lo hiciera en ese momento, pero si solo me hubiera esforzado más, los hubiera alejado más de mí, entonces al menos mi vida habría sido la única afectada.

‘Arthur. Deberíamos partir antes de que salga el sol.’ La voz de mi vínculo sonó suavemente, pero aun así me desperté con un jadeo.

‘Tuviste pesadillas de tu vida pasada de nuevo’ , dijo en lugar de preguntar.

¿Sabes sobre esto? Pregunté, sentándome.

‘Sí, aunque vienen en destellos, puedo distinguirlos. Parece que las recibes con más frecuencia’ , respondió ella, preocupada.

Estoy seguro de que no es nada , respondí, saliendo de debajo del ala de Sylvie.

‘Ciertamente espero que ese sea el caso’ , dijo dudosa.

Respondí con una sonrisa, terminando nuestra conversación mental.

“Disparamos no para llegar a la costa norte para el final de hoy”, anunció Olfred mientras destruía las tiendas de piedra que él y Mica habían conjurado, mientras Mica cubría nuestro campamento en caso de que los aventureros o cazadores se alejaran demasiado.

Mis sospechas sobre la participación de las dos Lanzas en la traición de Dicathen habían disminuido después de su comportamiento de anoche, pero seguí siendo cauteloso. Conjurando una pequeña ráfaga de viento, ayudé a los dos a cubrir nuestras huellas y volvimos a nuestro camino.