Capítulo 207 – TBATE – Coordinación

Aunque mi vínculo tenía la apariencia de una niña que era incluso más joven que mi hermana, si ignoras los dos cuernos que brotan de su cabeza, ella todavía era una Asura.

Después de que los guardias evacuaran a la pequeña audiencia que no tenía intención de continuar con su entrenamiento de todos modos, comencé a verter mi maná en el gran cristal de maná responsable de encender los mecanismos defensivos dentro de los campos de entrenamiento. Un zumbido bajo resonó en respuesta y las paredes de la caverna y el techo redondeado brillaron tenuemente. Emily no estaba aquí para encender los sensores en forma de placa que había instalado para mi entrenamiento anterior, por lo que la única funcionalidad disponible era la de la barrera.

Mi hermana era la única otra persona que todavía estaba dentro de la sala de entrenamiento, pero la hice permanecer cerca de la entrada detrás de Boo en el raro caso de que uno de nuestros hechizos la golpeara accidentalmente.

“¿Realmente tengo que quedarme tan lejos cuando ustedes dos están practicando? ¡Apenas puedo verlos incluso con la vista mejorada con maná!” Ellie gritó una queja mientras asomaba la cabeza por detrás de su vínculo.

Ignorando a mi hermana, continué estirando mi cuerpo, asegurándome de ser más diligente mientras estiraba mis piernas.

“¿No vas a estirar? Mejor aún, ¿siquiera necesitas estirarte?” Cuestioné a mi vínculo, que estaba perfectamente quieta mientras me miraba.

“Teniendo en cuenta que apenas puedo usar este cuerpo para las funciones diarias básicas, dudo un poco en intentar algo más,” respondió Sylvie, frunciendo el ceño.

“Es mejor practicar ahora que en medio de la batalla, ¿No crees?” Contraataqué, balanceándome sobre una pierna mientras estiraba mi muslo dolorido.

Sylvie dejó escapar un suspiro. “Muy bien.”

Mi vínculo intentó reflejar mi pose, solo para tropezar. Después de unos minutos más en los que balanceaba violentamente los brazos para tratar de mantener el equilibrio mientras realizábamos una serie de estiramientos, comenzamos nuestro entrenamiento.

“Entonces, ¿cómo quieres hacer esto?” Yo pregunté. Después de haberla visto usar su cuerpo superior para luchar junto a mí o usar vivum para curarme, no tenía idea de cómo planeaba luchar en su forma humanoide.

“Quédate ahí un rato,” respondió, levantando el brazo y señalando con la palma abierta en mi dirección.

Sin previo aviso, un misil de luz se disparó hacia mí.

Mis ojos se abrieron con sorpresa, pero reaccioné rápidamente cubriéndome la mano con maná y alejando el misil.

“¿Una flecha de maná?” Miré el corte superficial en el costado de mi palma. A pesar de que el hechizo era similar a las flechas de maná de Ellie en cierto modo, su ataque fue mucho más denso, casi sólido.

“El uso de maná sin elementos por parte de Ellie me proporcionó algunas ideas sobre cómo aprovechar mejor mis rasgos,” respondió, enviando otra flecha de maná en mi camino después de un momento de preparación.

Esta vez la ‘flecha’, o más exactamente un arpón, a juzgar por el tamaño del proyectil brillante, se disparó en un ligero arco hacia mí en lugar de en línea recta como la anterior.

Queriendo verificar mi curiosidad, no intenté bloquear o esquivar el hechizo entrante. En cambio, cubriendo mi mano con una gruesa capa de maná, agarré el arpón de maná de Sylvie.

La velocidad de su hechizo hizo que mi brazo retrocediera, pero lo sostuve firmemente. Esperaba que se dispersara de inmediato, pero permaneció en mi mano incluso mientras lo estaba agarrando con la fuerza suficiente para romper una roca.

Después de convertirme en un mago de núcleo blanco y practicar magia orgánica, me di cuenta de que, aunque Sylvie pudo haber captado la idea de su ataque al observar a Ellie, la composición de los dos hechizos no podría ser más diferente.

El poder bruto de su ataque no es tan alto, pero con el fin de acumular tanto maná tan densamente en esta forma tan rápidamente …

Mi mente divagó mientras contemplaba todas las posibles aplicaciones de la magia de mi vínculo. Para cuando volví a mirar mi mano, la flecha de maná había desaparecido.

“La manipulación de maná para los dragones se limita solo al maná puro, ¿verdad?” Confirmé.

“Si no se tiene en cuenta la capacidad de mi raza para manipular el éter, sí,” dijo Sylvie. “Aunque hay algo más…”

“¿Qué es?” Pregunté, curioso.

“Yo misma no estoy muy segura. Después de estar en esta forma, he podido comprender mejor mi esencia, pero hay una parte de ella a la que parece que no puedo acceder,” respondió.

“Tal vez puedas acceder a él una vez que te vuelvas más fuerte”, le dije. “Por ahora, veamos qué tan versátil es tu control sobre el maná puro.”

Lancé una docena de flechas de fuego con un movimiento de brazo. Los rayos de fuego se extendieron antes de volver a converger en un solo objetivo dirigido a mi vínculo.

Antes de que mi ataque aterrizara, una barrera de luz brillante envolvió a Sylvie, cubriéndola de fuego y polvo del suelo a su alrededor.

“Intenta crear paneles individuales para bloquear cada proyectil,” grité, enviando otra ola de flechas de fuego.

Las cejas de Sylvie se fruncieron en concentración mientras lograba conjurar una gran esfera de maná puro de su palma que se separó en múltiples paneles para bloquear mis hechizos.

Para entonces, sin embargo, ya había acortado la distancia entre nosotros y tenía la cuchilla rota de Dawn’s Ballad presionada contra su brazo.

Sin embargo, en lugar de carne, mi espada había encontrado un parche de escamas negras que aparecieron debajo de su piel.

A pesar del fracaso de mi ataque, Sylvie parecía estar realmente sorprendida por mi seguimiento.

Envainé mi espada rota en su vaina y di mi evaluación. “Tu control sobre el maná puro es excelente y, considerando lo densos que son tus hechizos, parece que tus reservas de maná son bastante grandes. Tu cuerpo innato proporciona una buena defensa física incluso si eres un poco lenta.”

Aunque Sylvie contuvo su sonrisa, podía decir a través de nuestro vínculo lo orgullosa que se sentía.

“Aun así, no creo que tus ataques sean lo suficientemente fuertes como para amenazar a los retenedores y las guadañas,” continué. “¿Qué más has notado acerca de esta forma en comparación con tu forma draconiana?”

Sylvie pensó por un momento. “Mis defensas innatas son un poco más débiles en esta forma. Detuviste ese golpe, pero si me hubieras atacado seriamente con Dawn’s Ballad, habría perdido una extremidad.”

“Es bueno que lo sepas.” Asentí. “¿Algo más?”

“Mi control sobre el maná es mejor en esta forma, pero mi forma de dragón me permite utilizar más de mi maná en una sola respiración, aunque en una forma menos refinada,” explicó mi vínculo, haciendo girar varios orbes de maná alrededor de su mano como si quisiera enfatizar su punto.

“Ya veo,” murmuré dando unos pasos hacia atrás. “Hay un par de cosas más que quiero probar, Sylv. ¿Puedes conjurar un panel cuadrado frente a mí?”

Podía sentir su curiosidad estallar, pero oculté mis intenciones a mi vínculo.

Con un movimiento de su muñeca, las esferas de maná que habían estado orbitando su mano se dispararon y convergieron en un orbe más grande antes de aplanarse en un cuadrado plano.

“Mantenlo estable,” ordené, moviendo mi puño hacia atrás.

Golpeé el panel de maná de Sylvie y mientras temblaba por el impacto, se quedó dónde estaba.

“¿Qué hay con la distancia? ¿Hasta dónde puedes conjurar un hechizo y mantener el control sobre él?”

Ella no respondió, en cambio, extendió una mano y deseó el panel de maná que acababa de golpear. El hechizo cambió a una forma esférica mientras se lanzaba hacia la pared trasera de la habitación. Sylvie luego cerró su mano extendida en un puño, suspendiendo el orbe en el aire.

“Muévete a la izquierda,” ordené, concentrándome en el orbe brillante.

Siguiendo la dirección de Sylvie, el orbe se lanzó fácilmente a la izquierda y se detuvo justo antes de golpear la pared.

Di otra orden. “Tráelo de vuelta, cambia su forma a una flecha.”

Conduje a Sylvie a una serie de ejercicios, agregando gradualmente más orbes y haciendo que los manejara hasta que hubo diez orbes, cinco de los cuales le había ordenado a Sylvie que cambiara a un panel plano. Al final del simulacro, Sylvie sudaba profusamente, pero tenía una idea bastante clara de cómo íbamos a coordinarnos en las batallas.

*****

Habían pasado cuatro días en un abrir y cerrar de ojos. Pasé la mayor parte del día en el campo de entrenamiento, entrenando con Ellie y Sylvie hasta que las dos se agotaron mental y físicamente. También fue un gran cambio de ritmo para mí y sentí que mi control sobre mi núcleo blanco mejoraba constantemente. Si bien Sylvie aún tenía que ‘desbloquear’ más de sus habilidades escondidas en su núcleo, y no habíamos tenido la oportunidad de intentar ningún tipo de lucha coordinado juntos, ella y mi hermana aún habían mejorado mucho bajo mi tutela escrutadora. Después de nuestros ejercicios matutinos de golpear al blanco para mi hermana y realizar múltiples tareas con diez o más esferas de maná para mi vínculo, nos tomamos un descanso.

Sylvie, Ellie, Boo y yo descansamos cerca del césped junto al estanque, comiendo los sándwiches que nos trajo una mujer corpulenta que aparentemente era una chef dentro del castillo.

“Oye, Art,” dijo mi hermana mientras extraía distraídamente las verduras de su sándwich. “¿Cuáles dirías que son los mayores inconvenientes de luchar usando maná puro? Por lo que he visto mientras tú y Sylvie estaban practicando estos últimos días, sus hechizos parecían realmente versátiles, incluso contra todos tus ataques elementales.”

“Deja de escogerlos y cómelos,” le reprendí, golpeando suavemente su mano. “Y respondiendo a tu pregunta, puedo pensar en tres grandes razones por las que la mayoría de los magos prefieren usar la magia de su afinidad elemental en lugar de solo hechizos de maná puro. La primera razón es que consume muchas de tus reservas de maná.”

“¿Más que hechizos elementales?” Interrumpió Ellie.

“El maná puro solo puede provenir de tu núcleo de maná, que, como sabes por experiencia, a menudo lleva mucho tiempo recolectar y purificar. La magia elemental también usa maná de tu núcleo, pero también es impulsada por el maná ambiental que consta de todos los elementos,” expliqué.

Ellie frunció el ceño mientras trataba de comprender el concepto. “No estoy segura de seguirte.”

Pensé por un momento, tratando de encontrar una analogía apropiada. “Ah, entonces es algo así. Imagina que estoy en la cima de una colina nevada y estoy tratando de golpearte, mientras estás abajo, con una bola de nieve.”

“¿Por qué soy yo la que está siendo golpeada?” ella frunció.

La miré con una expresión inexpresiva. Sylvie se rió entre dientes a mi lado mientras arrojaba un sándwich al vínculo babeante de Ellie.

“Bien, bien. Por favor continua.”

“Un mago que usa magia elemental primero haría una bola de nieve con sus manos, pero en lugar de simplemente arrojarla, la haría rodar colina abajo para que la bola de nieve recoja más nieve del suelo. Para cuando te golpeé, diremos que la bola de nieve se convirtió en el tamaño de Boo,” continué.

Boo soltó un gruñido al escuchar su nombre, pero rápidamente volvió su atención a Sylvie, quien era la única que lo alimentaba.

“Ahora, un mago que use un hechizo de maná puro del mismo ‘poder’ tendrá que hacer la bola de nieve y empacarla con más y más nieve hasta que sea del tamaño de Boo antes de arrojártela. ¿Ves la diferencia?”

“Eso suena a mucho trabajo,” admitió Ellie. “Bien, ¿cuáles son las otras razones?”

“Es más difícil controlar eficazmente el maná puro una vez que ha sido expulsado de tu cuerpo, y,” — decidiendo que sería más fácil mostrarle la última razón, deseé que un campo de púas de piedra saliera disparado desde el suelo a unas pocas docenas de metros desde donde estábamos — “a diferencia de lo que hice hace un momento, los hechizos de maná puro deben originarse desde el lanzador.”

Con solo mirar a mi hermana, pude ver que la proverbial luz parecía haberse encendido en su cabeza.

“De todos modos, ya que nos tomamos un descanso, ¿por qué no continuar un poco más?” Sugerí levantándome.

“¡Sí!” Ellie estuvo de acuerdo, y también se apresuró. “Oye Sylvie, ¿puedes hacer lo que hiciste antes y hacer esos paneles móviles? ¡Quiero intentar golpearlos!”

“Claro,” sonrió mi vínculo. “¡Dispara algunas flechas de maná fuera de curso para que yo también pueda practicar mi reacción!”

Una sonrisa escapó de mis labios mientras veía a las dos salir corriendo cuando las puertas de la sala de entrenamiento se abrieron una vez más. Un solo guardia entró corriendo, y solo por su expresión, supe que no era bueno.

Los ojos de Sylvie y Ellie siguieron al guardia que se detuvo frente a mí y me saludó antes de hablar.

“¡General Arthur! Las noticias de una enorme horda de bestias corruptas han llegado desde el Muro. El Comandante Virion te está esperando en el muelle con un equipo de magos que te acompañará como respaldo.”