Capítulo 392 –  TBATE – La Pelea del Soberano

Punto de Vista de Caera Denoir.

Los ligeros pasos de la Guadaña Seris eran completamente silenciosos contra las escaleras de piedra frente a mí, mientras que el del retenedor Cylrit era apenas un susurro detrás, haciendo que mis propios pasos resonaran como tambores de guerra en la larga y sinuosa escalera debajo de su propiedad/finca Sehz-Clar.

La piedra gris oscura se apretaba a nuestro alrededor, haciendo que las estrechas escaleras se sintieran aún más estrechas y claustrofóbicas. Era como si pudiera sentir el peso del compuesto acantilado que se cernía sobre nosotros, toneladas y toneladas de roca, tierra y arenisca, todo apoyado en la parte superior de estas escaleras extremadamente largas y estrechas…

“Tu silencio me sorprende,” dijo la Guadaña Seris por encima de su hombro. “Estoy segura de que tienes preguntas.” Su presencia serena parecía estar en desacuerdo con la naturaleza furtiva y apresurada de mi visita a Sehz-Clar, que solo aumentó la sensación de anticipación y preocupación que se estaba formando en mí.

“Demasiadas,” respondí en voz baja.

A pesar de que no había tenido más que preguntas dando vueltas en mi cabeza como un rebaño perturbado de halcyons desde el Victoriad, todas estaban anudadas juntas, y me resultaba difícil desenredar una de la siguiente para preguntarles.

Skydark: “halcyons” un tipo de ave pueden googlear si sientes curiosidad como son…

¿Qué es lo que necesito saber? Me pregunté a mí misma. ¿Cuáles de mis preguntas son más que mera curiosidad?

“¿Grey es realmente del otro continente?” Pregunté finalmente.

“Lo es,” respondió la Guadaña Seris con indiferencia.

Mordí mi labio mientras consideraba este hecho. Era la respuesta que esperaba después de todo lo que mi sangre había descubierto, pero solo sirvió para confundir aún más mis muchas otras preguntas.

“¿Lo supiste todo este tiempo?”

“Lo supe,” dijo simplemente.

“¿No te pone eso a ti — a todos nosotros — en peligro?” Esta no era realmente la pregunta que quería hacer, pero se me escapó de todos modos, mi tono era de incredulidad con una pequeña cantidad de inquietud.

Skydark: Tengo esta duda desde que apareció Seris ¿que es lo que busca en sí?…¿Cuál es el desarrollo que tiene el Autor para Seris?…

“Nos pone,” fue una respuesta inexpresiva.

Apenas logré tragarme una burla. “¿Vas a responder a alguna de mis preguntas con más de dos palabras?”

“Ya veremos,” dijo, con un borde de humor arrastrándose en su voz.

Detrás de mí, Cylrit ahogó una carcajada y yo le lancé una mirada de molestia apenas disimulada por encima del hombro. A pesar de que este intercambio no proporcionó absolutamente ninguna información nueva, estaba claro que, a pesar de sus incitaciones, Seris no tenía intención de divulgar ninguna información real todavía.

Solo podía suponer que estaba presente en Sehz-Clar por una razón, así que opté por ser paciente y callada hasta que revelara su propósito.

No hubo más interrupciones mientras descendíamos a las profundidades. Finalmente, la escalera terminó en un gran cuadrado de hierro empotrado en la pared en su base. Parecía una puerta, pero no había manijas ni bisagras, solo un cristal de maná que brillaba apagadamente en la pared. La Guadaña Seris no perdió el tiempo, levantó una mano hacia el cristal verde azulado y empujó maná en el antes de que Cylrit y yo hubiéramos bajado del último escalón.

La pared zumbó, luego dio un clunk que era más un impacto físico que un ruido, y finalmente la puerta comenzó a levantarse del suelo y retrocedió a un hueco sobre ella con un zumbido mecánico.

Me acerqué al lado de mi mentora y miré hacía la habitación de más allá.

Una serie de tubos de vidrio del piso al techo llenaron un enorme espacio industrial. Cada uno de los tubos brillaba de color azul eléctrico, su luz se reflejaba en las paredes blancas, como en el piso y el techo de la habitación para darle a toda la cámara un aire surrealista.

La Guadaña Seris entró en la habitación y se acercó al tubo más cercano. Mientras la seguía, vi que, en un canal enrejillado alrededor de la base del tubo, se calentaba con montones de rocas de color naranja brillante que despedían un hedor sulfuroso y suficiente caliente para mantenerme alejada. Burbujas translúcidas se elevaban a través del líquido que había dentro.

Los tubos de vidrio tan delgados como mi dedo meñique dejaron el artefacto dentro de una docena de lugares diferentes, algunos conectados a artefactos adyacentes idénticos, otros circulando hacia el techo o las paredes, algunos siguiendo una pared hacia un panel de dispositivos a mitad de camino en la habitación: medidores, paneles de proyección y cristales de maná, cuyo propósito era un misterio para mí.

Sin embargo, una cosa era bastante clara.

“Tanto maná…” El líquido azul brillante irradiaba intensamente más mana que el calor que irradiaban las rocas naranjas. “¿Es algún tipo de… dispositivo de almacenamiento? ¿Como… cristales de maná líquido?”

“Sí, eso es exactamente correcto,” dijo sin un poco orgullo. “Solo que estas baterías son infinitamente más ampliables y se pueden fabricar en masa con los recursos apropiados.”

Cerré los ojos y dejé que mis sentidos divagaran, disfrutando del resplandor del maná compactado que nadaba dentro de los dispositivos. “Es increíble.”

“Es… importante,” comenzó la Guadaña Seris, con una nota de vacilación en su voz.

Mis ojos se abrieron de golpe y la miré con preocupación. Me miró a los ojos por un momento, luego le lanzó una mirada a Cylrit e hizo un pequeño gesto con la mano. Hizo una reverencia, giró sobre sus talones y salió de la habitación.

Un momento después, la puerta volvió a sonar (clunk) y lentamente se deslizó en su lugar.

La Guadaña Seris juntó las manos detrás de la espalda y comenzó a maniobrar lentamente alrededor del borde exterior de la habitación. La seguí, mirándola cuidadosamente, el creciente nerviosismo que había estado sintiendo desde que llegué a la Ciudad Aedelgard regresó con una rapidez sorprendente.

“¿Sabes qué son los Espectros, Caera?”

“Guerreros Vritra mestizos que protegen en secreto a Alacrya de los otros clanes asura,” respondí inmediatamente. “Siempre supuse que solo eran una historia para asustar a los niños.”

La Guadaña Seris me dio una rara sonrisa. “Me temo que son bastante reales. El ejército secreto de Agrona, los hijos de los basilisks del Clan Vritra y los Alacryanos de Sangre Vritra. Su reputación como hombres de temer es intencional por parte de Agrona. No para asustar a los Alacryanos, no, no necesita eso para mantener el orden en este continente, sino para construir un muro de incertidumbre entre él y los otros asura.”

Al principio, no entendí cómo estos Espectros podrían infundir miedo en los corazones de los asura de pura sangre como los Soberanos o el mismo Agrona. Incluso una Guadaña como Seris no era rival para un Soberano — ella misma me lo había dicho — así que, ¿Qué tan fuertes podrían ser estos Espectros?

Y entonces registré sus palabras. “¿Un muro de incertidumbre? Entonces, ¿Estás sugiriendo que realmente son espantos? Hombres de temer, como tú dices. Una fuerza destinada a asustar a los otros asura, no necesariamente a luchar contra ellos.”

“Ellos incluso toman su nombre de la antigua leyenda asura,” reflexionó la Guadaña Seris, sus ojos se desviaron hacia las burbujas que rodaban a través de los tubos de contención de maná azul eléctrico. “Un poco en la nariz de Agrona, si me preguntas, pero efectivo. Sin embargo, no confundas esto con una falta de fuerza. Los Espectros son asesinos de asura entrenados. Un escuadrón fuerte es capaz de derribar incluso a un guerrero asura hábil.”

Sentí que se me ponía la piel de gallina en la nuca.

La Guadaña Seris se detuvo frente al panel de dispositivos y tubos de vidrio. “Y Agrona ha enviado uno de esos escuadrones a Dicathen — para cazar y capturar a Grey si es posible, o matarlo si no.” Mi corazón se hundió y miré a mi mentora con miedo, pero antes de que pudiera responder, agregó: “Pero fallaron. Y luego, debido a que él no es más que llamativo, apareció a través de un portal en el corazón de Vechor y destruyó una base militar entera, matando a unos cientos de grupos de batalla y varios batallones de unads.”

Skydark: unads???

Me apoyé en la pared y apoyé la cabeza contra ella, dándome cuenta de lo mucho que había sobreestimado mi propia comprensión del mundo en el que vivía. Parecía casi imposible cuando Grey había derrotado no a uno, sino a dos Guadañas antes inmediatamente escapando del mismo Gran Soberano. Pero matar a cinco Espectros mitad Vritra…

“Si Agrona está tratando de capturar a Grey, entonces debe querer respuestas de algún tipo. Sobre el éter.” Este pensamiento fue instantáneamente confirmado por la terrible mirada en el rostro de la Guadaña Seris.

“Pero Agrona no permitirá que su codicia por el conocimiento interrumpa sus otros planes,” dijo, sacudiendo uno de los pequeños tubos, haciendo sonar el cristal y las pequeñas burbujas temblando. “Se está cansando del conflicto en Dicathen y está listo para abandonar sus planes iniciales de someter y utilizar a la población del continente.”

“Así que él los aniquilará a todos.” dije, mirándome los pies. “Y a Grey con ellos.”

Había una cosa que no podía descifrar por mí misma. Era una pregunta que tenía miedo de hacer, pero mucho más dependía de conocer el propósito de mi mentora. “¿Por qué arriesgarse a una muerte segura y horrible al ocultar la identidad de Grey, trabajando con él? Usted se está oponiendo directamente al mismísimo Gran Soberano. ¿No es esto… traición? ¿Traicionar a Alacrya?”

La Guadaña Seris dejó escapar una risa amarga que me sobresaltó. “Estamos salvando a Alacrya, niña. Por eso estás realmente aquí.”

Le di una mirada inquisitiva y ella se acercó y tomó mi mano.

“Es mi turno de hacerte una pregunta, Caera. Sabiendo ahora quién es Grey, ¿Aún puedes apoyarlo? Si él estuviera de pie aquí ahora y lo pidiera, ¿Le ofrecerías tu lealtad?”

Yo dudé. La verdad era que aún no estaba segura. Mis sentimientos hacia él ya eran complicados, y saber que había mentido acerca de quién era durante todo este tiempo que lo conocí eso no ayudaba. Pero… tampoco estaba exactamente segura de lo que realmente cambió.

“Mi lealtad está contigo, Guadaña Seris,” dije después de una larga pausa.

Alguna emoción difícil de analizar cruzó por su rostro — gratitud, orgullo, sorpresa, no estaba del todo segura — y apretó mi mano. “Entonces escucha atentamente. Si esperamos ayudar a Grey y Dicathen, debemos mantener la atención de Agrona en Alacrya. Muy pronto, el Soberano Orlaeth de Sehz-Clar llegará para inspeccionar esta máquina que he construido. Pero no es lo que le he prometido.”

Sentí que el color desaparecía de mi rostro mientras mi corazón latía contra mis costillas.

“El sistema de entrada de maná para el dispositivo es una trampa,” dijo la Guadaña Seris, con una luz oscura parpadeando en sus ojos. “Extraerá su maná de él, debilitándolo lo suficiente como para que pueda lidiar con él. Sin embargo, ten cuidado con tus pensamientos. Orlaeth es poderosamente empático y lo notará si no controlas tus emociones.”

Mi estómago se hundió. “¿Esperas que oculte mis emociones de un Soberano?” Pregunté, el tono alto de mi voz delatando mi miedo.

La Guadaña Seris me soltó y dio un paso atrás. “No te he traído aquí sin razón alguna, Caera. Tú y Cylrit, vuestras emociones proporcionarán un ruido muy necesario para evitar que Orlaeth se concentre por completo en mí.”

Volví a mirar hacia la puerta. “Tu retenedor no conoce esta parte del plan, ¿verdad?”

“Inteligente,” dijo ella con un gesto de aprobación. “Él se mantiene ciego a propósito a mis verdaderas intenciones para que sus emociones contradigan las tuyas.”

“Y…” dudé, no queriendo cuestionar su juicio, pero incapaz de superar mi miedo.

“¿Si fallas?” La Guadañas Seris preguntó, retomando mi hilo de pensamiento. “Hay una segunda capa en el plan. Orlaeth es un genio. Mi trampa está bien escondida, pero si él siente tu ansiedad y miedo, o ve a través de la artimaña, es posible que no muerda mi anzuelo.” Me pareció sentir una pizca de inquietud en la forma en que la voz de la Guadaña Seris se contrajo, lo que solo aumentó la mía. “Pero todo lo que necesito que él haga es usar su maná, incluso si no está directamente en la máquina. Eso será suficiente.”

“Guadaña Seris, yo—”

“Por favor, Caera. Mi nombre es Seris. Después de hoy, nadie me llamará Guadaña.”

Sostuvo mi mirada, el peso de su presencia era a la vez un bálsamo y una carga.

Salté cuando fuertes golpes vinieron de la puerta de metal, y ella levantó una ceja interrogativamente.

“Es hora. Ven.”

Así como así, pasó junto a mí y nos condujo fuera de la cámara, deteniéndose brevemente para abrir y luego volver a sellar la puerta. Cylrit estaba esperando en la base de las escaleras, y juntos comenzamos el largo ascenso de regreso a su propiedad.

En otras circunstancias, me hubiera encantado explorar la propiedad de Seris. Solo había estado una vez antes y la recordaba como una mansión en expansión que empequeñecía incluso la casa del Alta Sangre Denoir. Ahora, no tenía en cuenta los detalles, siguiéndola mecánicamente mientras luchaba por ordenar tanto mis pensamientos como mis emociones, una tarea que se hizo más difícil por un aura que se acercaba rápidamente y parecía ensombrecer toda la ciudad de Aedelgard.

Nuestra marcha rápida nos llevó desde las escaleras a través de una serie de pasillos y aberturas arqueadas, más allá de un atrio en expansión, y en un espacio grande, casi vacío que se abría a balcones gemelos con vistas a los acantilados que rodeaban el Mar Maw de Vritra.

Docenas y docenas de alfombras de todas las formas, tamaños y colores imaginables habían sido colocadas estratégicamente sobre el suelo de piedra arenisca, y una lujosa silla, casi un trono, estaba sentada en el centro contra la pared del fondo, justo enfrente del estrecho espacio entre los dos balcones

Junto al trono había otra serie de dispositivos y artefactos similares a los que se encuentran en la instalación de almacenamiento de maná de abajo, aunque en lugar de indicadores había una serie de cristales de maná de diferentes formas y tamaños, y varias bobinas de metal azul plateado que no reconocía.

Aparté mi atención del panel, tratando de no pensar ni sentir nada sobre su existencia. No tenía nada que ver conmigo, y yo no sabía nada al respecto.

Y ciertamente no sé si mi mentora de toda la vida está intentando usar este dispositivo para vencer a un Soberano , pensé, incapaz de aplastar por completo la aceleración de mi pulso.

Sin embargo, afortunadamente, hubo poco tiempo para que mis preocupaciones aumentaran, ya que la creciente presión pronto alcanzó su punto culminante.

Solo una vez antes había sentido una presencia tan completa y abrumadora, y esa era del mismo Agrona en los momentos posteriores a la desaparición de Grey de Victoriad.

Cylrit me tomó con firmeza por un brazo y me di cuenta de que había estado parada congelada en medio de la habitación. Me maniobró al lado del trono lejos de los extraños artefactos, y no pude pensar en nada más que dejarlo.

Seris salió al balcón con despreocupada elegancia y esperó a que llegara la fuente de esa intención asesina.

Sin embargo, cuando el hombre aterrizó en el balcón frente a ella, no se estrelló como un meteorito, sino que apenas tocó el balcón antes de entrar en la habitación, su irritación era tan palpable que lo sentí como un látigo en la espalda.

Nunca había visto al Soberano Orlaeth en persona. Solo había visto retratos de él durante mis estudios sobre los Soberanos que cada niño Alacryano tenía la tarea de hacer.

Esto no me preparó para verlo.

El hombre — si un término tan simple era apropiado para uno de los asura — era alto, pero no inhumanamente, e increíblemente agudo. Pero era difícil registrar algo más allá de sus cabezas, porque tenía dos de ellos.

A pesar de mi miedo, que parecía estar burbujeando desde algún lugar muy dentro de mí en un pozo constantemente agitado de incertidumbre y dudas, no pude evitar estar fascinada por verlo.

Las dos cabezas estaban cubiertas por una mata de cabello oscuro y cada una tenía dos cuernos en la parte exterior de la cabeza. Los cuernos inferiores apuntaban hacia los lados, mientras que el par superior apuntaba hacia arriba antes de curvarse ligeramente. En el interior de su cabeza izquierda, en su mayoría ocultos bajo su cabello despeinado, estaban las puntas de dos cuernos más, y no pude evitar preguntarme si de alguna manera los había usado para crear su otra cabeza.

Las dos caras parecían casi idénticas, aunque las cabezas en sí mismas estaban desplazadas, lo que sugiere además que la cabeza más a la derecha se había unido después del hecho. Sus expresiones, sin embargo, no podrían haber sido más diferentes. La cabeza derecha nos cogió a los tres con fría y calculadora eficiencia. Sus ojos rojos, que eran un poco más oscuros que los del otro, se detuvieron en mí, y todos los sentimientos que me habían estado agitando desde el Victoriad surgieron a la superficie con tanta fuerza que casi vomité en mi boca.

Y de repente, algo cobró sentido. El poder y el sentido de mi duda y ansiedad… no era completamente mío. La sensación que había sentido desde que bajé las escaleras hacia el laboratorio de Seris fue un efecto del Soberano. Él estaba, literalmente, sacando mis emociones de mí.

Así para que pueda leerlos más fácilmente. Tragué saliva y traté de enderezar mi cabeza y mi corazón. Seris confiaba en mí. No le fallaría.

La cabeza izquierda ni siquiera nos miró a ninguno de nosotros, su ceño fruncido furioso se giró hacia el panel de artefactos en el otro lado del trono.

“Soberano Orlaeth,” dijo la Guadaña Seris con respeto, “gracias por…”

“Dijiste que los sistemas estaban listos para mi examinación, Seris,” espetó la cabeza más a la izquierda. Luego, como si le hablara a la cabeza derecha, agregó: “La situación en Vechor es tenue. Primero el Victoriad, ahora este asalto. Kiros parece débil. Él atacará, podría volver a atacar a Sehz-Clar si el Gran Soberano abandona el otro continente. Y con el tratado con Epheotus roto, es solo cuestión de tiempo antes de que ataquen. Si este reencarnado lesser puede atacar en medio de nuestros Dominios, entonces Indrath ciertamente puede hacerlo. Incluso pueden decidir atacarnos a nosotros en lugar del Gran Soberano, para debilitarlo antes de una guerra total.”

“El Gran Soberano ha superado a Indrath en cada paso,” respondió la cabeza derecha. “Con nuestro regalo, demostraremos nuestra lealtad y utilidad. Se pondrá del lado de nosotros contra Vechor, si es necesario, y se asegurará de que estemos protegidos de los otros clanes.”

“Suponiendo que la Lessuran haya tenido éxito en su tarea,” espetó de nuevo la izquierda. Ambas cabezas se giraron hacia Seris, una empequeñecida y deslumbrante, la otra levantando las cejas con curiosidad.

La Guadaña Seris se inclinó profundamente. “Perdone la demora, Soberano. Resulta que el componente que necesitábamos estaba escondido bajo el desierto de Dicathen — un mineral peculiar que reúne y condensa maná del atributo del fuego. Con eso—”

“Comienza la demostración,” bramó la cabeza izquierda de Orlaeth, y no pude evitar el gemido bajo que escapó de mis labios ante su punzada de intención.

La mandíbula de Seris se tensó por un instante. Se recuperó casi al instante y dio varios pasos hacia mí. “Caera, tal vez estarías más cómoda en el atrio…”

Ella duda de mí, me di cuenta, y sentí como si un puño me aplastara el corazón. Apenas hemos comenzado, su plan aún no está en marcha y ya le estoy fallando.

“No,” dijo con firmeza la cabeza derecha de Orlaeth. “Ella deberá quedarse.”

Aunque habló con Seris, su mirada se había posado en mí de nuevo, y pude sentir su poder obligando a mis emociones a salir a la superficie. Deliberadamente aparté mis pensamientos del Soberano, de Seris, de la máquina, la trampa, el plan, todo eso.

Fingiendo indiferencia ante su mirada, miré hacia adentro en busca de algo más en lo que concentrarme. Así que dejé que mi mente se calmara donde había vuelto tantas veces desde el Victoriad.

Pensé en Grey. Casi me sorprendió la abrumadora fuerza de las emociones que respondieron a este pensamiento, la principal de ellas fue el filo de la traición. Había mentido , una y otra vez. Sobre todo.

En el fondo, permanecí vagamente consciente del movimiento de Seris y el Soberano.

“Por supuesto, Soberano,” había dicho Seris antes de marchar resueltamente hacia la serie de dispositivos y artefactos que había notado al entrar por primera vez en la habitación. “Esta marcará la primera prueba a gran escala del sistema, aunque todas las pruebas anteriores a pequeña escala han tenido éxito…”

“Seris,” la cabeza izquierda de Orlaeth espetó, “Entiendo el protocolo, que desarrollé, y la matriz de protección en cuestión, que te ordené que crearas.”

“Su verbosidad innecesaria es para el beneficio de los lessers,” señaló la cabeza derecha. “Su retenedor está confundido y preocupado por la falta de información que ella le ha dado, y la sangre Vritra no manifestada está luchando por controlar sus emociones enfocándose en” —su nariz se arrugó con disgusto— “un hombre.”

Me aparté de su mirada inhumanamente penetrante. A mi lado, Cylrit estaba estoico e inmóvil como una estatua. Como si un Soberano lo mirara todos los días. A pesar de cómo mi corazón martilleaba en el interior de mi pecho, intenté emular al retenedor.

Grey, pensé, volviendo a concentrarme en mi mejor intento de distracción. Lógicamente, no era justo estar enojada con él por sus mentiras. Por supuesto que él había mentido, no podía decirme la verdad de su identidad. Ni siquiera había sido él quien buscó una sociedad conmigo; Yo lo perseguí, incluso lo localicé mágicamente después de nuestro encuentro casual en las Relictombs. ¿Y yo no había mentido también sobre mi identidad? Si alguien fuera a entender sobre mentir por el bien de la protección, sería yo. ¿Cuánto tiempo podría haber mantenido mi personalidad de Haedrig si las propias Relictombs no hubieran intervenido?

No había entendido del todo en lo que me estaba metiendo al asociarme con él, pero sabía que trataba de mantenerme a distancia, trataba de evitar que me acercara demasiado. Lo había aceptado a pesar de no conocer los detalles de su vida. El hecho de que naciera en otro continente no cambiaba nada.

La magia de Seris estalló cuando envió pulsos de maná a varios cristales diferentes. Las luces jugaban a través de los cristales y tubos de vidrio como el brillo de estrellas multicolores, reflejándose en las paredes blancas y llenando la habitación de color. Un zumbido profundo comenzó a resonar hacia arriba cuando el mecanismo que impulsaba el generador del escudo se encendió muy por debajo de nosotros, y el borde de una onda transparente comenzó a elevarse desde el borde del acantilado.

Contuve la respiración, olvidando momentáneamente todo lo demás.

“La fluctuación de maná parece estar en línea con las expectativas,” murmuró la cabeza izquierda de Orlaeth. “Sin embargo, la producción está decayendo. La densidad del escudo es menos de la mitad de lo que había calculado.”

Era hermoso en su poder puro . Como una espuma de jabón, el borde en expansión del escudo refractaba la luz del sol y se arremolinaba con todos los colores del espectro visible, dando la impresión de que estaba aprovechando la energía del sol mismo.

Y luego… el zumbido bajo se convirtió en un chirrido áspero, y la superficie del escudo se derritió en una repentina vibración líquida, grandes parches irregulares se disiparon antes de que toda la estructura finalmente colapsara con un pop .

Mi respiración contenida siseó.

La cabeza izquierda del Soberano Orlaeth estalló con un resoplido de juicio, y se cruzó de brazos. “Hay un problema con la salida. El matriz de baterías está produciendo significativamente menos de lo que debería ser. Una falla en la matriz de activación para alinear correctamente todas las baterías de maná.”

La cabeza derecha estaba tranquila, su expresión pensativa. Los ojos de color rojo oscuro estaban desenfocados y no respondían a las meditaciones del otro.

“Perdóneme, Soberano,” Seris estaba diciendo, su voz con un tono suplicante que nunca antes había escuchado de ella—. “Debes tener razón, por supuesto. Tal vez algún error de cálculo en la alineación de la…”

“Silencio,” ordenó la cabeza derecha, no las mordaces púas de la cabeza izquierda, sino una orden vibrante que obligó a las mandíbulas de Seris a cerrarse audiblemente.

Estallaron estrellas detrás de mis ojos cuando la intención del Soberano presionó mis sienes.

Inundada por un torrente de mis propias emociones, decidí en ese momento perdonar a Grey. Mis razones para luchar a su lado nunca habían sido patrióticas, y nunca le había visto sentido a la guerra de Dicathen. Yo no era una herramienta aduladora para el Clan Vritra. Grey era la fuente de poder que estaba buscando. Había conquistado el éter de una manera que ni siquiera los dragones podían. Intensificada o no, no podía permitir que mis emociones, esa sensación simplista de “sentimientos heridos” — me distrajeran de lo que realmente importaba.

Si se necesitó a un Dicathiano para proteger a Alacrya de Vritra, que así sea. Incluso había un tipo de sentido en ello, en realidad. Los Alacryanos habían sido criados como mascotas para el Clan Vritra, simultáneamente wogarts y armas. ¿Quiénes de nosotros serían realmente capaz de contraatacar? ¿De romper el control de Agrona sobre el continente?

Seris, me di cuenta. Ella estaba arriesgando todo para hacer exactamente eso. Y ella apoyó a Grey.

Ahogué un grito ahogado por el tren de mis pensamientos y me arriesgué a echar un vistazo a los dos grandes poderes de este Dominio. Orlaeth estaba pasando su dedo índice a lo largo de varias partes del dispositivo, su rostro más a la izquierda contraído en un ceño pensativo. Sus labios se movían rápidamente mientras murmuraba en silencio para sí mismo. Una mano tiró distraídamente de la parte inferior de sus cuernos disparejos.

Pero su derecha me miraba fijamente.

De repente, todos los pensamientos sobre Grey se desvanecieron, y todo lo que pude pensar fue en las yemas de los dedos del Soberano trazando la matriz de activación. ¿Cuándo lanzaría Seris la trampa? ¿Era realmente capaz de deshabilitar incluso a un asura? ¿Qué pasa si falla? Sentí una intensa insistencia por eso, en este momento, no estaba lista para morir…

“Detente,” dijo la cabeza derecha, y por un momento, pensé que Orlaeth me estaba hablando.

El izquierdo se detuvo, sus dedos retirándose de la matriz de activación.

“Esto es una trampa,” dijo la derecha.

No, pensé desesperadamente, el pánico robando el aliento de mis pulmones. Lo he fregado, he fallado, he—

Mis ojos se abrieron con horror cuando las lágrimas nublaron mi visión antes de correr por mis mejillas. Congelada y rígida, no pude hacer nada más que murmurar consternada: “Lo… lo siento mucho, Se-Seris. Lo si-siento…”

La frustración se entremezcló con el terror desenfrenado que me invadía, la comprensión de que el Soberano me estaba imponiendo esta efusión de emoción estaba clara en la parte lógica de mi mente y, sin embargo, era completamente incapaz de protegerme contra eso.

La amargura brotó cuando consideré cómo Seris se había preparado al menos para mi fracaso al tener un plan alternativo en marcha.

Orlaeth se levantó y dio un paso atrás de la matriz de activación. “Sí, por supuesto. En mi prisa casi no lo noto. ¿Mira esto? Las bobinas de adquisición de maná han sido manipuladas, y estos cristales aquí. Una vez que ellos comiencen a extraer mi maná, crearía un bucle de alta presión junto con las baterías de maná vacías para extraer con fuerza todo mi maná y almacenarlo.”

“Dejándonos indefensos para defendernos,” confirmó la cabeza derecha, con un tono cada vez más oscuro.

Girando sin prisas, Orlaeth levantó una mano y sentí que me relajaba por el hecho de que al menos la segunda parte del plan seguiría ocurriendo, fuera lo que fuera.

“¿Alivio? Espera…” dijo la cabeza derecha, y la mano se congeló. Lentamente, la cabeza izquierda se giró para mirar de reojo a la derecha. “Hay algo más.”

Ambos pares de ojos recorrieron el espacio, rastreando cada superficie, cada curva y línea. Entonces Orlaeth apartó una alfombra de una patada, dejando al descubierto una red de metal azul plateado que se extendía entre las baldosas de debajo. “Como yo pensaba. Mira. El sistema de adquisición de maná se ha extendido por toda la habitación. Si usamos maná aquí, comenzará el proceso.”

La expresión de la cabeza izquierda se suavizó, volviéndose curiosa, pero la cabeza derecha estaba frunciendo el ceño ferozmente, su rostro era tan peligroso y amenazador que no podía soportar mirarlo. “Siempre has apuntado demasiado alto para tu puesto, Seris. Es una pena que tu inteligencia no pueda seguir el ritmo de tu ambición.”

De repente, el Soberano se volteó, arrancó la pesada silla de su lugar contra la pared y la estrelló contra la matriz de activación. El vidrio se hizo añicos, el metal se dobló y se cortó, y los cristales de maná estallaron y lanzaron chispas a través de la habitación.

Me estremecí tardíamente, liberando instintivamente maná para cubrir mi piel mientras me preparaba para defenderme, pero Orlaeth no se dio cuenta en absoluto, y sabía por qué.

Soy un insecto para él, no más peligroso que una mosca de maná…

“Es una fachada,” le dijo la cabeza izquierda a la derecha mientras los dedos de Orlaeth se retorcían en el aire, como si estuviera siguiendo los rastros de maná que se movían por la habitación. “Todos los mecanismos necesarios para que la trampa brote aún están en su lugar debajo de nosotros.”

La cabeza derecha se burló. “Has estado practicando tu habilidad para ocultar tus emociones, Seris. Claramente, has puesto un gran esfuerzo en esta trampa. Por mucho que disfrutaría rompiendo tus huesos con mis propias manos, parece probable que también te hayas dado cuenta de eso.” La burla se convirtió en una sonrisa cruel. “Sería más apropiado que tus sirvientes lo hicieran por mí, considerándolo.”

Mientras todo había estado sucediendo, Seris había retrocedido lentamente y ahora estaba de pie cerca del medio del piso cubierto de alfombras. A pesar de que la fría furia de Orlaeth aplastaba el oxígeno de la habitación, ella estaba aparentemente tranquila. “Parece que has visto a través de cada una de mis maquinaciones, Soberano. Debería haber sabido que no podía superar tu intelecto. Sin embargo, no me disculparé por intentarlo. Ustedes, los asura, son una viruela en este mundo y se merecen todo lo que está por venir para ustedes.”

“Habla con la verdadera bravuconería de un lesser.” La cabeza derecha de Orlaeth miró por encima del hombro a Cylrit y a mí. Cuando habló, lo hizo de nuevo con un tono tan autoritario que se sintió como una fuerza física. “Lessers. Tráiganme sus cuernos.”

Me puse de pie y alcancé mi espada. No pude evitarlo. De repente, todas las emociones en conflicto que Orlaeth había forzado a salir a la superficie quedaron sumergidas bajo una capa de servilismo liso como el cristal.

Cylrit fue más rápido. Pasó como un relámpago, su espada grabada con runas silbando mientras cortaba el aire.

Orlaeth gruñó cuando levantó la mano y atrapó la cuchilla. La confusión detuvo mis movimientos y solo pude mirar.

Él había atacado al Soberano. Pero eso estuvo mal. El Soberano había ordenado… los cuernos de Seris… hacer cualquier otra cosa estaba mal.

La muñeca de Orlaeth se retorció, quito la cuchilla de la mano de Cylrit. En el mismo movimiento, balanceó la cuchilla como un garrote, golpeó a Cylrit en el pecho y lo envió dando volteos por la habitación, luego se estrelló contra la pared y se perdió de vista.

La cabeza derecha me miró fijamente a los ojos. “Trae. Me. Sus. Cuernos.”

Todo mi cuerpo temblaba mientras trataba de separar quién era y qué quería del títere que Orlaeth buscaba hacer de mí. Una pierna dio un paso adelante por su propia voluntad, mientras que una mano soltó la espada.

“No la quebrantaras.” La voz de Seris sonaba distante. “Ella es una de las personas más fuertes que he conocido. Ni siquiera tú, Vritra, puedes convertirla en algo que no es.”

Estas palabras resonaron en mi mente mientras mi cuerpo medio se arrastraba hacia ella.

En cualquier otro momento de mi vida, me habría desbordado de tonterías blandas al escuchar palabras tan elogiosas de mi mentora, pero ahora, solo sentía la amarga realidad de que ella se vería obligada a matarme en defensa de su propia vida, o me dejaba atacarla, porque, a pesar de sus palabras, no me sentía lo suficientemente fuerte para resistir la orden del Soberano.

Incluso tú, Vritra, no puedes convertirla en algo que no es.

Mi avance tambaleante se desaceleró aún más. ¿Qué significaban esas palabras? ¿Estaba tratando de decirme algo? ¿Alguna pista sobre cómo romper el hechizo, cómo resistir?

Seris me había dado la opción de vivir mi propia vida. Cuando todo el sistema Alacryano fue diseñado para crear, fomentar y hacer uso de personas exactamente como yo, Seris me abrió la puerta para que eligiera mi propio camino. Sin ella, habría pasado toda mi existencia haciendo exactamente lo que Agrona o algún otro Vritra ordenaba.

Me negué a ser la herramienta de alguien.

Mi cuerpo se detuvo, atrapado entre las señales conflictivas que estaba recibiendo, incapaz de avanzar, incapaz de resistir.

“Así parece, Seris. Interesante.”

La cabeza derecha de Orlaeth me observaba, sus facciones demacradas se suavizaron a medida que ganaba su curiosidad. La cabeza izquierda pareció hacerse cargo. Su apariencia de científico genio irritado y fingido se desvaneció cuando levantó el arma de Cylrit, y vi el verdadero poder del asura, porque no eran una sola cosa, no definible por un solo rasgo, pero eran gracia, fuerza y ​​​​autoridad y la divinidad entrelazadas, nunca sacrificando un aspecto por otro, encarnando cada uno simultáneamente.

Si no estuviera paralizada por mi propia resistencia a los poderes del Soberano, podría haberme reído. La muerte nos hizo menos filosóficos, aparentemente.

“Entonces supongo que tendré que ocuparme de ti yo mismo,” dijo la cabeza izquierda de Orlaeth con cansancio mientras se acercaba a Seris y clavaba la espada de Cylrit.

Varias cosas sucedieron a la vez, y mi perezosa percepción tardó demasiado en captar la escena.

La hoja atravesó sin esfuerzo la clavícula de Seris, sobresaliendo de su espalda y manchando las alfombras debajo de ella con un chorro de sangre caliente.

Con un pie, Seris apartó de una patada una esquina de una alfombra color ciruela, dejando al descubierto un plato de color azul plateado apagado en el suelo debajo de ella. Una púa corta brotó del plato, y Seris pisoteó con fuerza la púa de modo que se hundió en su pie y atravesó su pie, su punta ensangrentada sobresaliendo en el aire.

Con una voluntad impulsada, Seris agarró la muñeca de Orlaeth con ambas manos y clavó la espada más profundamente en ella. La sangre salió a borbotones entre sus labios, manchándolos de color carmesí mientras se curvaban hacia arriba en la más mínima insinuación de una sonrisa.

Una esfera de maná negro grisáceo como la tinta envolvió sus manos unidas. Podía sentir en mi interior cómo su magia de anulación luchaba contra la abrumadora oleada de maná que emanaba del Soberano.

“¡Detente!” la cabeza derecha gritó a la izquierda, pero demasiado tarde.

El efecto fue instantáneo.

La fuerza de mando que me impulsaba hacia adelante se liberó y caí descontrolada al suelo, mi cabeza repentinamente dando vueltas. El mana comenzó a fluir desde el Soberano en ríos e inundaciones, atravesando el suelo de Seris hacia una red de canales que bajaban al suelo debajo de nosotros.

Hubo una oleada cuando Orlaeth intentó retirar su maná, pero la fuerza de atracción solo se fortaleció.

“Quítame las manos de encima Lessuran,” siseó el Soberano desde ambas cabezas, forcejeando hacia atrás, pero la hoja se resistió, alguna fuerza de tracción propia la mantuvo firmemente alojada en el cuerpo de Seris, y la esfera negra parecía estar atando su mano a la hoja.

Seris sonreía con sangre bajo los dientes. “Hablas con la verdadera bravuconería de un asura.”

El dorso de la mano de Orlaeth se estrelló contra la mejilla de Seris, y por un instante pensé que su fuerza fallaría mientras su magia parpadeaba y su cuerpo temblaba. La mano se elevó para dar un segundo golpe, pero antes de que pudiera caer, Cylrit estaba allí. El retenedor luchó por sujetar el brazo de Orlaeth con todo el peso de su cuerpo, sus ojos parpadeando entre Seris y yo, determinado, pero buscando respuestas.

Traté de levantarme, pero mi cabeza daba vueltas peligrosamente. Todo lo que podía hacer era observar cómo se extraía más y más maná del Soberano. Y tal como estaba, pareció debilitarse, incapaz de deshacerse de Cylrit o romper su conexión con Seris. La lucha se prolongó y prolongó, y estaba segura de que uno u otro bando fracasaría, pero ahora lo vi.

Seris no necesitaba derrotar al asura, simplemente sobrevivir a él hasta que…

La maquinaria debajo del recinto volvió a la vida, y más allá del balcón, los escudos comenzaron a elevarse sobre el acantilado una vez más.

“Mire, Soberano, sus escudos están funcionando,” dijo Seris, lo que provocó que la sangre se filtrara por la comisura de su boca.

“El Gran Soberano… tendrá sus… núcleos… por esto,” la cabeza izquierda gimió débilmente. Con su siguiente aliento, lo último de su maná abandonó su cuerpo.

Seris se arrastró fuera de la espada de Cylrit y se tambaleó hacia atrás, su pie abandonó la púa con un chasquido húmedo , una mano apretó su pecho mientras la sangre se derramaba entre sus dedos.

Cylrit torció los brazos del Soberano, obligándolo a dejar caer la espada y luego estrellándolo de cara contra el suelo.

Seris se hundió sin Orlaeth y la espada que la sostenía, y me di cuenta de lo insustancial que era su firma de maná, que oscilaba como la llama de una vela en una brisa fuerte. Pero ella no cayó.

Sus ojos buscaron los míos. “¿Dónde radica tu lealtad, Caera? Y… ¿Qué estás dispuesta a hacer para demostrarlo?”

“¡Tiene que ser ahora!” Cylrit gruñó, temblando por el esfuerzo mientras el asura luchaba contra su agarre.

Miré en silencio la espada escarlata, desafilada contra la alfombra azul brillante debajo de ella.

Empujando maná en mis extremidades para darme fuerza, deliberadamente no pensé en la forma en que mi mano se sentía agarrando el mango de mi espada, o cuántos pasos me tomó para cerrar la distancia con el asura, o el peso de la espada cuando lo levanté sobre mi cabeza.

“Toma… la cabeza izquierda,” dijo Seris mientras dejaba escapar un suspiro tembloroso.

El instinto empujó el fuego del alma hacia mi espada para fortalecer el golpe, y luego fue un rayo rojo envuelto en negro. No pensé en la forma en que la espada se sacudió al entrar en la carne del asura, o el sonido muerto de la cabeza al aterrizar en una alfombra de color morado real.

La segunda cabeza dejó escapar un chillido de gárgaras, y sus ojos rodaron hacia atrás en su cabeza. El cuerpo sufrió un espasmo y brotó sangre de la herida abierta, y Cylrit lo soltó.

Orlaeth se desplomó, inmóvil pero aún con vida, el maná ambiental ya entraba en su cuerpo como el aliento.

Clavé la punta de mi espada en el suelo y me apoyé en el, respirando con dificultad. Hubo un leve zumbido en mis oídos cuando la repentina oleada de adrenalina se disipó y mis emociones se asentaron lentamente. Los efectos de la presencia del Soberano se estaban desvaneciendo, dejándome extrañamente tranquila, considerando.

Cylrit, ya de rodillas, se dio la vuelta para acostarse boca arriba junto al asura y dejó que sus ojos se cerraran.

“¿Y ahora qué?” Pregunté huecamente.

Seris se limpió la sangre de los labios. “Ahora… nos preparamos para la guerra.”