Capítulo 130 – TBATE – De princesa a soldado

Punto de Vista de Tessia Eralith:

“Darvus, ¡cambia de posición con Stannard!” Balanceé mi espada, creando un arco de viento que derribó al gnoll blindado, una desagradable bestia de mana que era más como un perro bípedo y rabioso, que había tratado de pillarme desprevenida.

“¡Cuidado, líder! ¡Si mueres sobre nosotros, tu abuelo nos matará a todos!” Advirtió Darvus, con una amplia sonrisa visible debajo de su casco abollado.

“¡Desagradecido!” Solté un resoplido, deteniendo el descenso del hacha de otro mago de asalto con mi espada. “¿Quieres que cuente todas las veces que te salvé el trasero?”

“¡No comiences una batalla que no puedes ganar, Darvus!” Caria se burló mientras esquivaba ágilmente un garrote con púas, siguiendo con un uppercut en la mandíbula de un orco con colmillos.

“Stannard, ¿ya has encontrado al líder de la manada? Estos gnolls siguen saliendo de la nada.” Darvus hizo girar dos hachas antes de lanzarlas a un gnoll cercano.

“Aun no”, gritó nuestro mago de cabello rubio desde atrás.

“Hey, líder. Estoy pensando que deberíamos retroceder. Las cifras son demasiado para que nuestro equipo las maneje sin esforzarse demasiado.” Darvus soltó sus dos grandes hachas de batalla de su espalda y decapitó a un gran orco.

“Creo que tienes razón. Al menos deberíamos volver al rango de nuestros conjuradores.” Empujé mi cuchilla delgada debajo de la costura del peto del gnoll blindado. Su rabiosa cara de perro se contorsionó de dolor cuando cayó al suelo.

“Esos afortunados agitadores de varitas, sentados detrás de las líneas y disparando hechizos mientras chismean entre ellos”, se quejó Darvus mientras cavaba el pecho de un gnoll que empuñaba una espada con el extremo romo de su hacha.

“¡Oye!” Stannard exclamó. “¡Eso es degradante!”

Ignorando las quejas de los miembros de mi equipo, salté al lado de Stannard. “Stannard, voy a mantenerlos presionados. Haz todo, ¿de acuerdo?”

“Entendido”, Agradeció. “Darvus, Caria, mejor salgan del camino!”

Envainando mi espada, liberé la primera fase de mi bestia para fortalecer mi hechizo. Colocando mis palmas en el suelo, me concentré.

[Ivy Prison]

Una ola de vides se disparó desde el suelo, enredando tanto a los grandes orcos como a los gnolls que entraban por una abertura al otro lado de la caverna.

Stannard, el mago de aspecto frágil a mi lado, apuntó un dispositivo que parecía una ballesta estrecha a la horda de bestias de mana ahora enraizadas en el suelo. Cuando insertó un pequeño orbe en la punta de su ballesta sin flechas, sus ojos azul pálido se estrecharon en concentración.

La gema incrustada brillaba de color rojo brillante mientras esperaba el momento adecuado. Tan pronto como Darvus y Caria se despejaron, Stannard desató su ataque.

[Propulsion Blast]

Como un cañón enloquecido, una ráfaga de fuego explotó desde la punta del dispositivo de Stannard, casi haciendo volar al mago pequeño.

Todos miramos fijamente la escena frente a nosotros; Orcos y gnolls ardieron cuando la ola detrás de ellos quedó atrapada en la pared de fuego encendida por los cuerpos de sus propios camaradas.

“¿Otro nuevo hechizo que confundiste?” Darvus preguntó, sus ojos aún miraban el fuego ardiente a solo una docena de metros de distancia.

“¡Sip!” Stannard respondió, colocando su dispositivo sobre su hombro. “Sin embargo, el rebote es un poco doloroso”.

“Es por eso que te digo que debes entrenar más tu cuerpo conmigo”, Caria movió su dedo sosteniendo hacia él.

“Y te digo que no hay forma de que entrene contigo, ¡paquete compacto de salvajismo!” Stannard replicó. “¡Aun tengo pesadillas sobre ese día!”

“Chicos, guardemos las bromas para cuando volvamos con el resto de los otros equipos. Ese fuego no los detendrá por mucho tiempo,” interrumpí. Con eso, nos dirigimos de regreso a través del estrecho corredor del que habíamos venido, asegurándonos de que no nos siguiera ninguna bestia de mana.

Después de regresar a través de la larga caverna, vi la luz púrpura parpadeante que indicaba la base principal, el lugar al que había llamado hogar durante los últimos meses.

“Me pregunto qué comida tendrán lista”. Darvus reflexionó, lamiéndose los labios.

“Probablemente la misma papilla que llaman ‘comida’. Lo juro, los cocineros lo hacen a propósito tan poco apetitoso como sea posible para que nadie quiera repetir”, suspiró Stannard mientras nos acercábamos a la luz púrpura.

“¿Hay alguna posibilidad de que nuestro líder, que amamos y apreciamos tanto y que también es una princesa, pueda enganchar a sus preciosos compañeros de equipo con algo de comida real?” Darvus preguntó con una mirada brillante en sus ojos.

“¡Bruto!” Caria se encogió a mi lado. “Si quieres pedir favores, es mejor que te cubras la cara mientras lo haces”.

“¡No me odies por ser hermoso, pequeña!” Darvus asomó la barbilla para que pudiéramos ver su cara rugosa pero aguda. El humano sería considerado objetivamente guapo a pesar de su aspecto descuidado y su actitud autoinflable.

“¡Soy enana! ¡Y yo también soy bonita! ¿Verdad, Tessia?” ella le respondió bruscamente antes de voltearse hacia mí y agarrarme del brazo.

“Oh por favor. Stannard aquí es lo que tu llamas enano. Él puede pasar como un niño de diez años, después de todo. Tu, por otro lado, eres simplemente enana y bárbara.” Darvus le sacó la lengua.

“¿Es realmente necesario que me incluyas en tu disputa!” Stannard exclamó, ofendido. Siempre era sensible cuando alguien lo llamaba bajo o pequeño.

“Chicos! ¿A quién le importa si somos lindos, bonitos o guapos? Estamos en una mazmorra, cubiertos de sangre, sudor y mugre. ¿Existe realmente la necesidad de lucir atractivo aquí abajo?” Suspiré cuando llegamos a la pared de hierro que protege el campamento.

“Tch. Como se esperaba de alguien que ha sido bendecida con verdadera belleza. Nuestra líder nunca entendería las dificultades que las chicas normales tienen que atravesar para encontrar un hombre,” Caria hizo un puchero.

“Para. ¿Qué verdadera belleza?” Me burlé, sacudiendo mi cabeza.

“Es verdad”, coincidió Darvus. “Si no fuera por el hecho de que eres la preciosa nieta del Comandante Virion, y el hecho de que fácilmente podrías golpearme, ya habría hecho un movimiento sobre ti”.

“Solo puedo vencerte con mi bestia activada”, respondí.

“Por desgracia, nuestro amor todavía no está destinado a ser. Prefiero que mi mujer sea ligera y fácil”, suspiró Darvus con nostalgia.

“Asqueroso”, Caria y yo dijimos al unísono.

Después de tocar la pared de hierro mejorada con mana, se abrió una hendidura en el medio y un par de ojos agudos nos miraron por un momento.

Cuando los ojos cayeron sobre mí, se abrieron. “¡Princesa Tessia!”

“Sí, ahora por favor abre la puerta”, le respondí, mirando la luz púrpura parpadeante dentro del farol atornillado en al techo.

La hendidura de metal se cerró y la luz púrpura cambió a roja, lo que indica que se despejó el camino.

Justo entonces, la pared oscura se partió en la costura del medio. El duro rechinar de metal sobre piedra resonó en las paredes de la estrecha caverna hasta que las puertas se abrieron lo suficiente como para admitirnos una a la vez.

Cuando entramos por la puerta, nos recibió el calor de varios fuegos ardiendo en pozos de tierra y el olor a hierbas y carne indiscernibles. El estrecho pasillo del que acabábamos de llegar se abría a una enorme caverna con un techo abovedado formado naturalmente por encima de nosotros. En lo alto, cerca del techo, se cavaron grandes agujeros en las paredes donde yacían arqueros y magos, listos para disparar a cualquier intruso.

La luz artificial de los orbes cubría las paredes muy por debajo de ellos para alegrar la inmensa caverna en la que más de cien soldados y magos habían establecido su campamento. Una corriente subterránea gorgoteaba cerca del lado de la caverna, proporcionando agua fresca para todos los soldados estacionados aquí.

“Bienvenido de nuevo, princesa”. El centinela que vigilaba la puerta se inclinó. Lo despedí con un rápido asentimiento mientras mis compañeros de equipo me seguían de cerca.

Después de llegar al pequeño espacio donde mi equipo y yo habíamos establecido el campamento, entré directamente en la tienda de Caria y compartí y reuní un nuevo juego de ropa y una toalla.

Al abrir la solapa de la tienda, pude ver a Darvus tratando de encender un fuego mientras Caria observaba a Stannard desmontar y limpiar su arma con forma de ballesta. No pude evitar sonreír ante lo lejos que habíamos llegado los cuatro en los últimos tres meses.

Todavía recordaba claramente cuando me presentaron por primera vez a este grupo después de obtener la aprobación de mi abuelo para salir a la batalla. Darvus, cuarto hijo de la Casa Clarell, era un asno perezoso, mimado y arrogante. Pero también era un prodigio excepcionalmente talentoso en el control de mana y tenía los reflejos para igualarme.

La familia Clarell había sido una familia distinguida durante siglos, conocida por su estilo único y secreto de hacha aumentada. A pesar de la historia de perder el tiempo y omitir el entrenamiento, por lo que Caria me había contado, el Darvus de pelo salvaje todavía era un hacha y luchador mucho mejor que cualquiera de sus hermanos mayores. Su padre, cansado de la actitud poco optimista de su hijo hacia todo, lo había enviado a la batalla después de que Darvus había alcanzado la etapa núcleo de color amarillo sólido.

Fue una pesadilla al principio; Darvus me menospreció y me consideró una responsabilidad después de echar un vistazo. Incluso después de haberlo derrotado, teniendo que recurrir a usar mi voluntad de bestia, todavía me veía incapaz como líder e hizo lo que quería. Realmente solo le importaban dos cosas, y eso era coquetear con mujeres soñolientas y cuidar a su amiga de la infancia, Caria.

“Tessia? Sabes, te ves bastante tonta con solo tu cabeza sobresaliendo de la tienda”, dijo Caria con la cabeza inclinada.

“Ah, no, estaba a punto de salir. Voy a ducharme —” respondí, algo nerviosa.

“No tardes demasiado, princesa. Cuanto más tiempo te laves, más tentado puedo estar de echar un vistazo”, dijo Darvus perezosamente, acostado de lado junto al fuego.

“Entonces me aseguraré de encerrarte todas las noches con esos viejos hombres con barriga que tanto amas”, amenacé, llevando mi ropa y una toalla sobre mi hombro.

“¿Puedes parar con esas burlas indecentes?” Caria espetó cuando pateó el brazo en el que Darvus había estado apoyando su cabeza, causando que el portador del hacha golpeara su cabeza contra el duro suelo de piedra.

“Gah! Oww! ¿No podemos recurrir siempre a la violencia, ratoncita viciosa?” Gritó Darvus, frotándose el costado de su cabeza.

“Lo estabas pidiendo,” Stannard se rió entre dientes de su asiento, bajando su arma. “Darvus, ¿dónde pusiste los núcleos de bestias que recolectamos?”

“Están por allá”, se quejó, señalando la bolsa junto a su tienda separada.

Mientras me dirigía hacia el arroyo, miré por encima del hombro para ver a Caria frotando la cabeza de su amigo de la infancia, asegurándome de que estaba bien. Me pregunto cuándo va a reunir el coraje para confesársele a Darvus.

Caria Rede era tan obstinada como Darvus, si no más, pero también brillante y optimista a pesar del duro ambiente en el que se crió. La familia Rede sirvió a la familia Clarell durante muchas generaciones, pero cuando la madre de Caria no pudo producir ningún hombre, Caria , la mayor de las hijas, fue criada como si fuera un hombre, entrenada para proteger a un miembro de la familia Clarell: Darvus.

Esta chica, que tenía la apariencia de un niño de trece años y en realidad era solo unos años mayor que yo, había sido el pegamento que mantenía unido al equipo. Caria era brillante, alegre y sensible a su entorno, lo que sirvió como grandes rasgos para evitar que Darvus y yo nos cortáramos las gargantas. Solo después de aproximadamente un mes, ella me confió que había estado indefensamente enamorada de su pervertido y perezoso amigo de la infancia. No hace falta decir que me sorprendió al principio, pero no pude evitar empatizar con ella como una chica que sentía algo por un chico que solo la veía como una niña que necesitaba protección.

Además de su papel como mediadora en nuestro grupo, ella realmente brilló en el campo de batalla. Incluso después de luchar en batallas durante más de tres meses, aún no había visto a nadie tan ágil y flexible como Caria. Su arma era un artefacto que parecía un par de guantes. Sin embargo, cuando se activaron, se transformaron en guanteletes que le llegaban hasta los hombros.

Al entrar en un puesto abierto que se había conjurado al borde del arroyo, me quité la ropa sucia, con cuidado de no irritar los rasguños y moretones que había recibido de esta última batalla. Sumergiendo mi cuerpo en la corriente fría y fluida en el extremo más alejado de la habitación cerrada, me limpié apresuradamente con la hierba limpiadora que había traído. Tenía que moverme constantemente para luchar contra el agua viva. Después de lavarme y la ropa con la que había luchado, me sequé y me puse un atuendo nuevo, manteniendo la toalla alrededor de mi cabeza.

Al regresar a mi campamento, me acurruqué junto al fuego, descongelándome cautelosamente de la ducha tortuosa. Darvus no se encontraba en ninguna parte, lo más probable es que coqueteara con algunas de las hechiceras estacionadas para proteger la base principal. Pude ver el trasero de Caria sobresaliendo de nuestra tienda mientras hurgaba entre sus pertenencias, dejándonos solo a Stannard y a mí junto al fuego.

“Deberías lavarte también. No quieres que tus heridas se infecten”, le aconsejé, de espaldas al fuego para que mi cuerpo pudiera asarse de manera uniforme.

“Ugh, lo juro, luchar contra las bestias de mana es menos doloroso que bañarse en esa corriente casi congelada”, hizo una mueca Stannard. “Sin embargo, supongo que debería. Déjame terminar con este núcleo de bestia primero.”

Asentí en respuesta. Observé al chico de cabello rubio, concentrándome mientras cantaba un hechizo mientras se aferraba firmemente al núcleo de una bestia que habíamos extraído de uno de los gnolls.

Stannard Berwick, el último miembro de nuestro equipo, había dejado una impresión muy distinta después de su evaluación. El maestro Gideon fue en realidad el que le presentó a mi abuelo. Cuando el chico de aspecto delicado que no parecía mayor que Caria bajó al campo de entrenamiento, los tres teníamos nuestras preocupaciones. Era un ilusionista de la etapa amarillo oscuro en ese momento, y tenía una doble afinidad por el fuego y el viento. Esto era bueno y todo, pero Stannard también tenía una deficiencia en su núcleo de mana que le impedía almacenar la cantidad habitual de mana que un mago de la etapa amarillo normalmente habría podido.

Al principio, pensé que tener a Stannard en la línea de fondo como los otros “balanceadores de varita”, como los llamaba Darvus, habría sido mejor debido a su condición. Sin embargo, Gideon garantizó que el niño sería útil para tener como compañero de equipo en la primera línea. Al final resultó que, Stannard era un tipo muy peculiar de desviado. Su habilidad única le permitió de alguna manera almacenar hechizos reales en núcleos de bestias. Sin embargo, él era el único que podía activar este hechizo preparado, de lo contrario, todos llevaríamos bolsas de núcleos de bestias cargadas.

Al ver a Darvus acercarse a nuestro campamento, lo llamé. “¿El Darvus siempre tan sexy y suave de la familia Clarell no pudo conseguir una cita esta noche?”

“Jaja, la princesa elfa protegida está mejorando en el sarcasmo”, resopló. “Y no es que no pudiera, sino porque no había chicas dignas de mí”.

“Sabes, solo la estás lastimando al hacer esto”, suspiré, señalando a Caria, que todavía estaba dentro de la tienda.

“¿Por qué le importaría lo que hago con las mujeres?” Preguntó Darvus, su ceño arqueado por la confusión.

Sacudí mi cabeza. “No importa, imbécil”.

Caria salió de la tienda en ese momento con fruta seca y carne en sus brazos. “¡Finalmente encontré dónde los escondí!”

Darvus dejó escapar un jadeo ansioso mientras miraba la comida. “¿Por qué esconderías esto?”

“Para que nuestro compañero de equipo siempre tan sexy y suave no lo inhale todo de una vez”, intervino Stannard, bajando el núcleo de la bestia que acababa de terminar.

“Tú tampoco”, gruñó Darvus.

Cuando todos nos reímos, una voz familiar me llamó desde atrás. “¡Princesa!”

Dándome la vuelta no pude evitar sonreír ante la inesperada sorpresa. “¿Helen?”