Capítulo 408 – TBATE – La mejor elección

Desde el Punto de Vista de Eleanor Leywin

Cuando escuché que los murmullos emocionados de los enanos se hacían más fuertes, me deslicé más profundamente en las sombras de la habitación donde me había escondido. Los guardias más abajo en el pasillo no se habían movido de sus posiciones frente al laboratorio de Gideon, pero habían abierto la puerta del laboratorio para tratar de escuchar a escondidas la emoción de abajo, lo cual funciono a mi favor.

Con mi voluntad bestia activa, pude escuchar mientras Daymor Silvershale recibía su otorgamiento. La sensibilidad incrementada no solo captó el sonido de más lejos, sino que también tradujo la vibración sutil de sus movimientos y el uso de maná a través de la piedra en sensaciones.

Daymor y otros tres enanos irrumpieron en el pasillo un momento después, parloteando como un grupo de adolescentes en el distrito comercial.

“Ah, no puedo esperar a ver la cara del viejo Earthborn cuando obtenga una carga de mi nuevo poder,” decía Daymor. “Y mis hermanos mayores también. Cómo se han enseñoreado de su asistencia a las reuniones del consejo por encima de mi cabeza. ¡Bueno, veremos quién tiene algo de qué alardear ahora!”

Otra voz se apresuró a agregar: “Un aumentador dual elemental, el primero en tres generaciones de los Silvershales. Su padre estará extasiado, señor.”

Su conversación significaba poco para mí, así que, a pesar de que podría haber seguido escuchándolos durante al menos un par de minutos, incluso mientras se alejaban más y más, traté de bloquear el ruido y concentrarme en mi hermano y los que estaban con él — Gideon, Emily Watsken y una mujer que pensé que debía ser el retenedor que había capturado, Lyra — quienes estaban encerrados una vez más en una cámara debajo de mí. Tuve que concentrarme a través de dos puertas y diez pies de piedra sólida, pero si contenía la respiración, podía distinguir las débiles vibraciones de su conversación.

“¿Cómo te sientes?” mi hermano le estaba preguntando a Emily.

“Bien, solo necesito descansar un momento,” fue su débil respuesta.

“Dale una hora o dos, por lo menos, antes de intentar el ritual de nuevo,” dijo el retenedor.

La respuesta de Gideon fue más fuerte que las demás. “¡Pero necesito un tercer punto de datos o lo que hemos visto hasta ahora no valdrá nada! Alguien con quien Arthur ha pasado mucho tiempo, la mayor parte del tiempo, horas y horas. No hay términos medios o lo suficientemente cerca, esto necesita ser…”

“Gideon, deja de activar tu forma de hechizo,” dijo mi hermano, su tono exasperado y resignado.

El viejo y divertido artificer se aclaró la garganta y murmuró algo que no entendí, porque al mismo tiempo algo pesado cayó al suelo unos pisos más arriba, y una voz profunda de enano maldijo.

Cambié de posición, manteniendo un ojo en la puerta abierta a esta habitación mientras me inclinaba más cerca del suelo, tratando de escuchar mejor.

“Necesito pensar y Emily necesita descansar,” dijo mi hermano, hablando con firmeza.

“Bien, bien, pero no te tomes todo el día. Haz tu elección y tráelos aquí esta tarde,” exigió Gideon.

Se despidieron y escuché las garras de Regis raspando la piedra cuando comenzaron a moverse en mi dirección.

Lancé una rápida mirada alrededor de la habitación donde estaba escondida, el cual estaba al final del pasillo del laboratorio de Gideon. Parecía una especie de salón de clases en desuso, lleno de escritorios del tamaño de un enano, estantes vacíos y algunas mesas manchadas de hollín. Donde solía estar la puerta ahora era solo una puerta abierta.

Por lo que pude ver, estaba bastante cerca de estar justo sobre la cámara donde Gideon había estado realizando sus experimentos.

Arthur y su compañero se movían en silencio, pero sabía que podían comunicarse sin hablar. Me preguntaba de qué estarían hablando… o quizás de quién estarían hablando.

Necesitaban a alguien con quien mi hermano hubiera pasado mucho tiempo — con quien hubiera estado cerca — para la siguiente etapa de su experimento…

Inmediatamente y absolutamente quería que fuera yo. No porque quisiera una runa Alacryana — o una forma de hechizo, como Gideon y Arthur se referían a ellos — aunque un aumento repentino de mi poder y la clarificación de mi núcleo sonaba bien. Pero lo que realmente quería era involucrarme, ser útil. Entre el largo viaje por el desierto juntos, nuestro entrenamiento y meditación, las comidas e incluso dormir en el mismo espacio, no podía pensar en nadie que hubiera pasado más tiempo con él, ni siquiera mamá.

Pero también supe de inmediato que él no querría ponerme en riesgo.

Entonces, solo necesito convencerlo de que soy la única opción, pensé, preparándome para la tarea.

Observé a Arthur y al gran lobo sombra pasar desde donde estaba cuidadosamente escondida detrás de una mesa más grande, pero no salí de inmediato. En cambio, me concentré en sus pasos, esperando hasta que estuvieran muy por delante para seguirlos. El pasillo estaba despejado a excepción de los dos guardias, y si me quedaba contra la pared del fondo, podía usar las columnas de soporte que nervaban las paredes lisas del corredor para permanecer fuera de su línea de visión, tal como lo hice cuando me escabullí aquí abajo para empezar. Los guardias estaban concentrados en sí mismos de todos modos, charlando animadamente sobre Daymor Silvershale y lo que significarían los experimentos de Gideon para Vildorial.

Con mi voluntad bestia todavía activa, era sensible incluso al más mínimo ruido, especialmente al mío, lo que me ayudaba a arrastrarme en completo silencio. No pensé que me metería en problemas solo por estar en estos túneles, pero no quería que Arthur supiera que lo había estado espiando después de que salió corriendo con tanta prisa. Estaría molesto conmigo, diría que constantemente descuidé mi propia seguridad y tomé riesgos innecesarios, completamente ajeno a lo hipócrita que sonaba dando sermones.

Me obligué a dejar de seguir este camino mental. Necesitaba estar pensando en cómo iba a convencerlo de que me dejara participar en el “experimento” de Gideon.

Arthur se había estado moviendo lentamente, sin duda sumido en sus pensamientos y sin prisas, pero tuve que asumir que se dirigía a casa. Tomando una ruta un poco más larga de regreso, me apresuré rápida y silenciosamente, usando mis sentidos agudizados para evitar cruzarme con los guardias, magos u otros residentes que frecuentaban estos túneles.

Sin embargo, en lugar de entrar, me apoyé contra la pared junto a la puerta y esperé. Cuando, un par de minutos más tarde, escuché el raspado revelador de las garras, liberé mi voluntad bestia y arreglé cuidadosamente mis rasgos en una sonrisa inocente.

Cuando Arthur dobló la esquina, lo saludé con la mano y dije: “¿Todo está bien ahí abajo?”.

Arthur se detuvo, su sorpresa leyendo claramente en su rostro. “Sí, no fue una emergencia. ¿Qué estás haciendo aquí?”

“Te estoy esperando,” dije con sinceridad, hundiendo la punta de mi zapato en el suelo. “Te fuiste por un tiempo.”

“Gideon,” dijo simplemente a modo de explicación, y sonreí.

Arthur se apoyó contra la pared frente a mí en el pasillo achaparrado y me miró en silencio. Sentí que la culpa me ponía la piel de gallina en la parte posterior de los brazos mientras pensaba en la mejor manera de convencerlo de que me eligiera sin revelar mi expedición de espionaje.

“¿Qué ocurre?” preguntó después de un momento.

“¿Qué? Nada,” dije apresuradamente, colocando un mechón de cabello detrás de mi oreja.

Entrecerró los ojos y luego su expresión se suavizó. “¿Cuánto escuchaste?”

Abrí la boca y él arqueó una ceja. En lugar de intentar mentir, dejé escapar un soplo de suspiro. “¿Como supiste?”

“Tu culpa bien podría estar escrita en tu frente con tinta,” dijo, riéndose.

Gemí, tirando del cabello que acababa de arreglar frente a mi cara para ocultar mis ojos. “Lo siento, solo…”

Hizo un gesto con mi disculpa. “Lo entiendo. Está bien.”

A pesar de su perdón, el silencio que cayó entre nosotros se sintió amargo e incómodo. “Quiero ayudar con la prueba del otorgamiento,” me obligué a decir.

Él asintió con seriedad. No hubo una sonrisa de sorpresa o una risa incrédula, lo que me hizo sentir mejor. Realmente parecía estar considerándolo. Luego dijo: “Ya me he decidido por Jasmine. Es mayor y más experimentada en combate, y ha pasado casi tanto tiempo conmigo como tú.”

Había anticipado esta respuesta, pero permanecí en silencio.

Regis, que había estado paseándose de un lado a otro del pasillo mientras hablábamos, se detuvo. “Además, viví en su núcleo durante unos días. Eso también podría marcar la diferencia.”

“Cuando estaba en el campamento con todos esos Alacryanos, algunos de ellos eran muy jóvenes,” señalé, sacando a relucir el contraargumento que había preparado. “Obtienen sus primeros otorgamientos a muy temprana edad, ¿verdad? Soy mucho más joven que Jasmine, más cerca de la edad en que debería ocurrir un otorgamiento.”

“Buen punto, Ellie,” dijo Regis mientras su cabeza giraba de mí a Arthur y luego de vuelta.

“No se trata solo de que seas mi hermana,” dijo Arthur, apartándose de la pared y dando un paso más cerca. “La verdad es que tienes muchas variables que Jasmine no tiene. Eres un mago de maná puro sin afinidad elemental, eres un domador de bestias y tienes ascendencia djinn. Las variables significan peligro en este caso, El.”

“Aun así, yo…” me detuve, sin saber cómo responder. No tenía ningún argumento en contra de los puntos que hizo, solo estaba segura de que, a pesar de los riesgos, yo era la mejor opción.

“¿Por qué insistes tanto en esto?” preguntó Arthur, inspeccionándome cuidadosamente con esos brillantes ojos dorados. “Esta no es la única oportunidad que tendrás. Una vez que el proceso haya sido probado a fondo, obtendrás tu turno, lo prometo.”

“No podrías entenderlo,” dije en la dirección de mis pies. La tensión se deslizó en mis hombros y cuello, y el instinto de enterrar lo que estaba sintiendo me dificultaba hablar. “No tienes que acobardarte con tu madre cada vez que los retenedores o las Guadañas llaman a la puerta, diciéndote a ti misma que la estás protegiendo cuando ambos sabemos muy bien que no puedes, que eres una inútil contra ese tipo de enemigo…” Me alejé de Arthur, mirando ciegamente el pasillo vacío que se alejaba de nuestras habitaciones. “Es solo… bastante frustrante, sentirse tan impotente…”

Apoyé la cabeza contra la pared y dejé escapar un largo aliento como un suspiro. Podía sentir la mirada de Arthur ardiendo en un lado de mi cara, pero no quería mirarlo, no quería ver lástima, desaprobación o decepción.

Hubo un crujido de bisagras, y la voz de mi madre dijo: “Deberías elegir a Ellie.”

Me di la vuelta para mirar a mamá, boquiabierta por la sorpresa ante su intervención. Incluso si convencía a Arthur, esperaba tener la pelea de nuevo con ella.

Arthur parecía igual de sorprendido, y se frotó la nuca con torpeza, pero no respondió.

“¿Escuchaste todo?” Yo le pregunte a ella.

Ella me dio una sonrisa irónica. “No estás exactamente callada aquí afuera.”

Nos observó por un momento, triste pero decidida, antes de continuar. “Estamos, todos nosotros, en constante peligro. Tal vez tomar riesgos es la única forma de avanzar. Tal vez… hemos sido demasiado cautelosos, demasiado dispuestos a dejar que nos protejas. Pero no hay forma de saber cuándo aparecerá uno de nuestros muchos enemigos y lloverá fuego infernal sobre nosotros. Puede que no estés aquí cuando ellos lo hagan — si nuestro enemigo es sabio, se asegurará de ello. Pero parece que esta podría ser una forma de ayudarnos a prepararnos, y si tu hermana es la mejor opción para el sujeto de prueba, que así sea.” Había algo de angustia y triste en sus ojos, un cansancio cansado que casi me rompe el corazón al verlo.

Mordiéndome el labio inferior tembloroso, miré al suelo, sin palabras.

“Todo lo que siempre quise, incluso antes de la guerra, antes de que comenzara todo esto, era el poder para protegerlos a ustedes,” dijo Arthur, en voz baja y triste. Lo miré, pero su rostro estaba oculto detrás de una cortina de cabello rubio trigo. “Supongo que incluso ahora, después de todo lo que ha pasado, no podría,” terminó, su barbilla se inclinó hacia arriba para revelar una sonrisa de dolor detrás de su cabello.

Mamá cruzó el pasillo, su mano acariciando el cabello de Arthur. “Nunca nos prometieron otro día,” dijo sombríamente. Luego se volteó a medias para mirarme. “Pero lo tenemos hoy, y hay mucho que podemos hacer con eso.”

*****

Emily nos estaba esperando en el laboratorio de Gideon, una gran sala repleta de mesas, estantes, equipos que zumbaban y montones de notas, todo calentado por un gran horno de sal de fuego en un lado. Ella me dio una mirada burlona, ​​que luego se movió hacia Arthur inquisitivamente. Él solo asintió, así que ella se encogió de hombros, se dio la vuelta y nos guio a Arthur, a mamá y a mí a través de una abertura arqueada frente a nosotros, bajaron un tramo de escaleras y llegaron a una puerta específica.

Miré alrededor del lugar sin rasgos distintivos, tratando de compararlo con el salón de clases de arriba, curiosa sobre la fuerza de mis sentidos unidos por la bestia.

La puerta se abrió al toque de Emily, y nos condujo a una habitación sencilla, tenuemente iluminada. Se había tallado un círculo de runas en el suelo y se había llenado con un metal plateado que brillaba débilmente, y se había construido una especie de artefacto justo fuera del círculo. Una sola mesa fue empujada contra una pared, y una variedad aparentemente aleatoria de artículos puestas encima de ella.

El maestro artificer, Gideon, jugueteaba con el equipo, mientras que el retenedor, Lyra Dreide, estaba sentada con la espalda apoyada contra las paredes curvas y leía una especie de tomo antiguo.

“Ya era hora,” murmuró Gideon, dándome solo una mirada superficial. “La hermana, ¿huh? Bueno, supongo que hay peores personas con las que podrías haber estado pasando todo tu tiempo. Sin embargo, no es una candidata ideal, ¿verdad? Núcleo naranja oscuro, una domadora de bestias, no tengo idea de cómo interactúa eso con el otorgamiento, si es que lo hace, y apenas una niña. Un sujeto de prueba más maduro sería…”

“Soy una Leywin,” dije con firmeza, interrumpiendo su crítica. “Mi hermano y yo tuvimos que madurar rápido.” Por supuesto, estaba el pequeño detalle de que Arthur ya estaba en la edad adulta, mentalmente, cuando nació en nuestra familia, pero no sabía cuántas personas estaban al tanto de ese hecho. “Estoy lista para esto.”

“O-ho, ¿Lo estas?” preguntó Gideon, dejando su trabajo e inclinándose hacia mí. “Lista para tener un hechizo potencialmente potente escrito en tu carne por magias desconocidas y hostiles, un hechizo que sin duda será diferente a cualquier magia que tu pequeña mente haya concebido anteriormente y que muy bien podría matarte si no haces exactamente lo que estás ¿diciendo?”

Mis labios se abrieron para asegurarle que en efecto estaba lista exactamente para eso, pero me atraganté con las palabras. Todo había estado muy bien argumentando esto desde la seguridad de nuestras habitaciones arriba, pero ahora, aquí abajo en la oscuridad, al ver a Emily vestida con su extraña túnica ceremonial, sus dedos inconscientemente trazando las líneas de un bastón negro, de repente estaba nerviosa.

“Ella lo está,” dijo Arthur, parándose a mi lado y apoyando una mano en mi hombro.

Una oleada de cálido orgullo alivió mis nervios y deshizo el nudo que se formaba en la parte posterior de mi garganta.

Emily se acercó, me dio una sonrisa reconfortante y deslizó su brazo a través del mío. “Estarás bien, estoy segura. ¿Arthur ya te ha dicho lo que va a pasar?”

Asentí mientras me conducía al centro del círculo de runas. Hizo un gesto hacia el suelo, así que me senté, con las piernas cruzadas y los brazos apoyados en las rodillas, y la miré. Ella solo sonrió de nuevo antes de moverse hacia la mesa, donde deslizó una especie de brazalete sobre su muñeca, luego recogió el bastón.

“Señora Leywin, si puede podría dar un paso atrás,” ella le pidió respetuosamente. Mamá parecía vacilante y estaba segura de que estaba empezando a arrepentirse de apoyar esto, pero hizo lo que Emily le pidió.

Mi hermano, por otro lado, se arrodilló a mi lado, justo afuera de las runas. Sus ojos dorados se encontraron con los míos y me guiñó un ojo. “Exposición máxima al éter,” explicó en voz baja.

Gideon había sacado un cuaderno y un bolígrafo de su túnica y estaba escribiendo furiosamente. El retenedor estaba de pie en silencio contra la pared frente a mi madre.

La sombra de Emily cruzó sobre mí mientras se movía para pararse detrás de mi espalda. Podía sentirla acercándose allí, y mi instinto de moverme o girar se encendió, haciendo que se me pusiera la piel de gallina en la piel de los brazos y el cuello.

“Ellie, esperamos que esto sea doloroso,” dijo Emily, con tono agrio, como si no le gustara lo que tenía que decir. “Un mago veterano recibió fácilmente una marca, pero incluso un escudo golpeó al Maestro Gideon como un golpe, dejándolo sin aliento. Si recibes una forma de hechizo más fuerte…”

“Entonces el efecto en mi cuerpo también será más fuerte,” terminé por ella, mirando las runas brillantes frente a mí.

“Sí.” Hubo una pausa, luego, “¿Estás lista?”

Apreté los dientes y me obligué a sentarme derecha. No le tenía miedo al dolor. “Sí.”

Detrás de mí, escuché a Emily comenzar a moverse, la tela de la pesada túnica rozó contra sí misma, la punta del bastón resonó contra la roca, una larga exhalación…

La luz de la habitación cambió. Había un brillo sutil, probablemente del cristal en la parte superior del bastón.

Entonces todos los músculos de mi cuerpo se agarrotaron.

Me sacudí, mi espalda trabada en un incómodo arco, mi boca abierta, un gemido a medio camino de mis labios, mis dedos clavados en mis muslos, mis ojos muy abiertos, tan abiertos que ardían y se llenaron de lágrimas.

Se sentía como una marca, como un hierro al rojo vivo presionado contra la base de mi columna que prendió fuego a todos los nervios de todo mi cuerpo.

Me rompí como la cuerda de un arco tirada en exceso, la parálisis rota, el gemido se convirtió en un grito débil mientras me derrumbaba en el suelo frío, aspirando una respiración débil, luchando contra mis propios pulmones, que se negaban a mover el aire.

Mamá dijo algo, un gorjeo de pánico que entraba y salía de foco, seguido por el barítono autoritario de Arthur.

Mis párpados se cerraron y en la oscuridad, todo fue peor. No, no peor, sólo más. Intenté abrir los ojos, pero no pude. Quería pedir ayuda, pero mi lengua no seguía las instrucciones. Y el peso de la sensación creció, una presión creciente se centró en la parte baja de mi espalda.

Una mano poderosa me agarró del hombro y me arrastró hasta quedar sentada, pero solo era vagamente consciente de ello, como si estuviera ocurriendo en los últimos restos de un sueño justo cuando me despertaba.

El mana se estrelló sobre mí, ola tras ola, como nunca antes lo había sentido.

Mis ojos se abrieron de golpe. Dos orbes dorados como pequeños soles flotaban justo encima de mí, moviéndose rápidamente en pequeñas ráfagas.

Mi núcleo tembló, y pensé que podría estar enferma.

Entonces hizo algo al cual no tengo palabras, y supe que me estaba muriendo, porque incluso cuando la espada del asura me atravesó, aun me sentía yo misma, aún estaba presente por el dolor en mi cuerpo, pero ahora, con una rapidez asombrosa, el dolor se había ido, y no sentía nada más que su ausencia.

“Ella va a entrar en estado de shock,” dijo con firmeza una voz melosa y melodiosa, y los ojos dorados desaparecieron, reemplazados por mechones de color rojo fuego. “Eleanor, concéntrate en mi voz. Piensa y toma el significado de mis palabras. Tu núcleo se está aclarando rápidamente y tu cuerpo está luchando para adaptarse. Esto terminará pronto, pero debes permanecer presente. Tu mente y tus pensamientos guían el proceso. Quédate aquí, con mi voz.”

Sentí que mi rostro se contraía por la confusión mientras mi cerebro luchaba no con el significado de las palabras, sino para dar sentido a la extrañeza de la situación: un retenedor de Alacrya, una mujer responsable de la muerte de decenas de miles de Dicathianos, ahora estaba guiándome sinceramente a través de un proceso que le habíamos robado a su gente…

Y creo que fue exactamente esto lo que me sacó de la espiral fría que había estado siguiendo. Mi respiración se hizo más fácil y la sensación volvió. Me di cuenta de la piedra fría presionando contra mis piernas y mi trasero, y del sudor que se me pegaba a la cara, y del profundo dolor en mis músculos debido al repentino apretar y soltar, y finalmente las manos que sujetaban firmemente cada lado de mi cara, obligándome a mirar a los ojos del retenedor.

Una leve sonrisa se dibujó en su rostro y ella me dejó ir. Me incliné hacia adelante, presionando mis manos contra el suelo y tomando respiraciones lentas y constantes. Una mano frotó suavemente mi espalda, entre mis omoplatos.

“Eleanor, tenemos que mirar,” dijo el retenedor. Solo pude asentir en respuesta.

Sentí que el dobladillo de mi camisa se levantaba cuando Lyra se movió a mi alrededor, luego mamá estaba allí, con sus manos descansando sobre las mías. Sus ojos siguieron al retenedor primero, pero luego se fijaron en los míos. Estaban llenos de lágrimas a punto de caer, pero había una sonrisa temblorosa en su rostro.

“Así que, es verdad,” dijo el retenedor en voz baja, su voz llena de asombro y reverencia. “Una regalia. Esto… no debería ser posible.”

Deslizando una mano libre, me estiré detrás de mí y me froté la piel de la parte baja de la espalda, donde la forma del hechizo todavía hormigueaba.

“Y mira eso. Esto la ha llevado a la etapa amarillo claro,” dijo Gideon.

Mi corazón latía con fuerza dentro de mi pecho, y volví mi atención hacia adentro. ¡Él estaba en lo correcto!

A pesar del dolor y la fatiga, sabía lo que venía a continuación y no podía esperar para comenzar. “Yo… quiero probarlo,” dije con un nudo seco en la garganta.

“Podemos esperar…”, dijo mamá, pero Gideon ya se estaba moviendo.

Hizo retroceder a todos los demás y activó el artefacto. Una burbuja transparente de maná cobró vida sobre el círculo, aislándome de los demás.

“Gideon,” dijo mi hermano con una nota de advertencia, pero Gideon también lo ignoró.

De pie frente a mí, justo al otro lado del escudo, con un cuaderno en la mano y los ojos brillantes de curiosidad, Gideon dijo: “¡Bueno, continúa entonces!”

El retenedor comenzó a enseñarme a través del proceso, explicándome cómo buscar la runa, cómo debería sentirse. Con cautela, seguí sus instrucciones.

La runa floreció en calidez y poder cuando el maná se canalizó hacia la runa desde mi núcleo, y esperé alguna revelación, algún poder para manifestarse.

Y no es que no pasara nada ; hubo un cierto enfoque en el maná, como si estuviera más consciente de los núcleos de todos y la barrera de maná manifestada en el escudo, pero eso fue todo.

“Tal vez no eres capaz de canalizar suficiente maná para activar correctamente la regalia,” reflexionó Lyra mientras le explicaba lo que estaba sintiendo.

“Toma, prueba esto,” dijo Gideon mientras deshabilitaba el escudo en forma de cúpula y me entregaba un gran cristal de maná, luego reactivaba el escudo nuevamente. “Extrae de el.”

Miré a Arthur, que observaba todo con atención, luego a mamá, que tenía ambas manos sobre su boca y prácticamente vibraba con energía nerviosa.

Cerrando los ojos, saqué el maná atrapado dentro del cristal y lo dirigí hacia la forma del hechizo. Volvió la sensación de conciencia, y se sintió más fácil de lo que recordaba extraer de un cristal de maná, pero no se revelaron efectos adicionales. Liberé mi control sobre el cristal y la runa con un suspiro.

“Qué estoy haciendo mal—”

Emily, que había estado apoyada en la mesa mientras todo lo demás sucedía, soltó un suave gemido y se derrumbó. Arthur se movió tan rápido que apenas lo vi, agarrándola antes de que su cabeza golpeara la piedra dura y luego acostándola suavemente.

Mi madre estaba allí solo un segundo después, ambas manos presionando contra la piel pálida de Emily. Las manos de mamá emitieron un brillo plateado mientras lanzaba un hechizo de curación, pero se cortó rápidamente. Intercambió una mirada con Arthur mientras explicaba: “Ella ha entrado en un estado crítico. No puedo curarla, pero debería estar bien con el tiempo.”

Gideon cambió su peso de un pie al otro y se mordió el labio para permanecer callado. Aparentemente sin pensar, accionó el interruptor, apagando el escudo que me contenía dentro de las runas.

Fui al lado de Emily, me arrodillé junto a mi hermano y tomé su mano. Sus ojos se abrieron, pero gimió de dolor y los cerró de nuevo.

Había algo… incómodo en estar cerca de aquí. La mayor conciencia del maná que sentí al activar la regalia se mantuvo, y la ausencia de maná en el núcleo de Emily se destacó como algo incorrecto o antinatural, algo que necesitaba ser corregido—

El maná fluyó de mí en bucles blancos, brillando a través de mi piel como un aura, y luego maniobró hacia el cuerpo de Emily, dentro y a través de sus venas, todo el camino hasta su núcleo.

Su respiración irregular se suavizó y sus ojos se abrieron. “¡Oh!” ella jadeó, nerviosa. “¿Bue-Buenos días?”

La luz del intercambio de maná se desvaneció.

La pluma de Gideon estaba garabateando furiosamente en su cuaderno, pero todos estaban en silencio mientras se giraban para mirarme, con los ojos muy abiertos.

Lo que acababa de hacer, no debería ser posible.

Skydark: Jajajaj ese Gideon es un loquillo le vale madre todo… con tal que prosiga con su experimento XD