Capítulo 116 – TABTE – ¿Qué hay dentro?

Mientras me dirigía hacia el borde del barranco, buscando desesperadamente cualquier lugar para esconderse, un golpe sordo sacudió el suelo. Una ráfaga de viento sopló hacia mí, dispersando la nube de escombros que había sido mi única fuente de cobertura.

Ya era demasiado tarde para esconderse.

Sacudiendo mi cuerpo para enfrentar a mi nuevo enemigo, esperé a que se despejara lo último del polvo. Fuertes pasos se acercaron a mi dirección y la presión sofocante que sentí desde lo alto del acantilado se había multiplicado por diez.

Fuera de la niebla de escombros, la figura sombreada salió a la vista, dejándome aún más confundido.

Dejando escapar otro rugido devastador, dio otro paso hacia mí. “Que dos comidas caigan frente a mi casa justo antes de mi sueño profundo, qué suerte de mí”.

No sabía qué esperar cuando me encontraba cara a cara con el oso titán, pero estoy seguro de que no esperaba que fuera de la mitad de mi tamaño y tuviera la capacidad de hablar. Titán lleva mi trasero, no había nada de “titán” al respecto. Tal vez solo era un cachorro? En cuyo caso, esta fue una buena oportunidad.

Me mantuve firme, sin saber cómo proceder. Hubiera preferido evitar una confrontación directa con esta bestia de mana hasta que supiera más al respecto. La presión que la bestia había emitido no era broma, a pesar de su apariencia. Si este oso titán fuera solo un cachorro, no quisiera encontrarme con un adulto. ¿O tal vez era un oso titán adulto, y tenía la capacidad de alterar su tamaño como Sylvie?

El oso titán miró hacia abajo, mirando a la pantera muerta frente a él antes de volver su mirada hacia mí. “Esta comida no ira a ninguna parte. Debería comenzar contigo”, gruñó la bestia, de menos de un metro de altura, lamiéndose los labios.

No había forma de salir de esto sin pelear. Bajando mi postura, me preparé para luchar. Había esperado que el oso titán viniera a atacarme, pero se mantuvo en su lugar.

De repente, la bestia de mana empujó su pata en mi dirección, de alguna manera me impulsó hacia atrás.

La campana atada a mi cintura sonó burlonamente mientras caía al duro suelo.

“¡Guh!” Me quedé sin aliento, aliviado de que no era sangre lo que acababa de asfixiarme.

‘¿Qué demonios fue eso? Se sintió como si me hubiera golpeado en el estómago con un cañón.’ Volviendo a ponerme de pie, me concentré en el oso titán que estaba a unos diez metros de distancia.

“¡Oh! Una comida difícil,” se rió el oso. La vista de un oso, no más alto que mi codo, parado sobre dos patas y hablando coherentemente era una vista extraña, pero no tenía espacio para divertirme.

Su ataque en este momento era definitivamente una especie de hechizo de largo alcance, pero no podía entender por qué no había sentido mana.

El oso levantó lentamente su pata, como si se burlara de mí. Tan pronto como el oso titán bajó, activé Mirage Walk y usé Burst Step.

Mi mandíbula se apretó mientras apretaba el dolor que se había intensificado en los últimos días.

Un dolor agudo repentinamente vino de mi pierna izquierda. Mirando hacia abajo, pude ver sangre fresca fluyendo de una herida en la parte posterior de mi pantorrilla.

Había esperado que el ataque fuera como el último, pero este hechizo invisible había tomado la forma de algo afilado.

Este ataque también; No pude sentirlo.

La sonrisa en la cara del oso titán había desaparecido. Parecía que no esperaba que esquivara otro de sus ataques.

“¡Deja de correr!” Gruñó, balanceando su pata una vez más.

Dejándome caer al suelo de inmediato, evité por poco el ataque de corte, las puntas de mi cabello cayeron sobre mi nariz.

Fue una apuesta arriesgada, pero a través de ese último ataque, pude resolverlo. Cuando cortó con su pata, el ataque que se liberó también fue un corte agudo. Cuando golpeó con su pata, como lo había hecho en el primer movimiento, se disparó una fuerza contundente.

El titán me golpeó desde la distancia, enviando otro cañón invisible hacia mí. Incluso cuando concentré el mana en mis ojos, no pude ver el ataque, dejándome sin otra opción que arrojarme a ciegas fuera del camino.

El hechizo de la bestia de mana golpeó mi costado y sentí que se me partían las costillas. Sin darme tiempo para prepararme de nuevo, el oso balanceó su otra pata, liberando otro hechizo inmediatamente después del primero.

Hice un movimiento demasiado amplio para esquivar el ataque anterior para poder evitar este también.

Apretando los dientes, coloque más mana para proteger mi cuerpo, esperando la peor parte del próximo ataque.

La fuerza del hechizo del oso titán me tiró del suelo. La sangre brotó de mi pecho cuando se formaron cuatro cortes horizontales justo debajo de mi clavícula.

“Maldición”, tosí, reprimiendo el dolor punzante. No podría manejar más golpes directos.

Necesitaba acercarme, pero para hacer eso, necesitaba poder esquivar los ataques del oso titán.

El oso titán, consciente de mi estado vulnerable, comenzó a sonreír con confianza otra vez. No estaba seguro de cómo el oso titán fuera capaz de manifestar esos hechizos casi imperceptibles, pero había una forma de discernirlo.

Volviendo a levantarme temblorosamente, esperé. Para el oso titán, debe haber parecido que me había rendido porque su sonrisa se hizo aún más amplia cuando comenzó a lamerse los labios de nuevo con anticipación.

Justo cuando el oso titán levantó su pata, pateé firmemente el suelo frente a mí, creando una nube de polvo, cubriéndome de la vista.

Cuatro astillas inmediatamente cortaron la nube de polvo que había hecho entre la bestia y yo, lo que me permitió ver apenas qué tan amplio era el ataque antes de usar Burst Step para evitarlo.

“Maldita sea”, escupí con los dientes apretados por los agudos dolores de protesta en mis piernas.

Rodando por el suelo y de pie, me preparé de nuevo. Ahora conocía la secuencia de golpes de uno de sus ataques, y podía arreglármelas con eso. Sin embargo, todavía necesitaba poder esquivar completamente el ataque en la menor cantidad de movimiento posible si voy a esquivar todos sus ataques y despejar la distancia entre nosotros.

Los pensamientos sobre el entrenamiento de Kordri aparecieron en mi cabeza, y no pude evitar revelar una sonrisa indefensa. O esto fue una gran coincidencia, o Windsom fue de hecho un demonio calculador.

Vislumbré que el impaciente oso titán lanzó otro ataque, esta vez con un empujón de su pata. Inmediatamente levanté otra nube de polvo para ganar tiempo, pero la campana unida a mí constantemente delataba mi posición. Reaccionando de inmediato cuando un agujero atravesó la nube de polvo, forcé otro paso de ráfaga.

“Cuanto más corras, más doloroso será para ti y menos de ti me quedará para comer”. La bestia de mana soltó una risita que no coincidía con su linda apariencia.

“¡Bueno! ¡Ya no correré más!” Me quedé quieto con las manos en alto.

Pude distinguir claramente la expresión casi humana de una sonrisa triunfante en la cara del oso mientras lanzaba casualmente otro ataque cortante con el golpe de su pata.

Apenas tuve tiempo de tomar el retroceso mientras ejecutaba el Burst Step modificado en el que había estado trabajando.

Cuando coloque el mana en los músculos adecuados en el momento preciso mientras fortalecía mis huesos para ayudar a resistir la fuerza de esta estimulación abrupta, escuché un fuerte crujido en mis piernas antes de ser golpeado con la sensación demasiado familiar de alta velocidad movimiento justo cuando el hechizo contundente del oso titán presionó contra mi pecho.

Mi cuerpo se movió menos de un metro a la derecha, y el ataque que supuestamente hundió mi pecho apenas rozó mi hombro izquierdo.

Aún más sangre comenzó a fluir de la profunda herida en mi pierna izquierda por la presión repentina que había ejercido para usar Burst Step; Un pequeño cráter se había formado debajo de mis piernas por la fuerza del movimiento. A pesar del éxito de mi nueva habilidad de movimiento, la explosión dolorosa que se hacía cada vez más insoportable me había llenado de dudas.

Por pura voluntad y mi propia terquedad para ganar esta lucha contra mi cuerpo rebelde, ahogué el dolor mientras concentraba más mana en la parte inferior de mi cuerpo.

El oso titán me miró confundido al principio, pero su mirada pronto se volvió agria al estrechar sus ojos con irritación.

Antes de que tuviera la oportunidad de lanzar su próximo ataque, pateé el suelo nuevamente, creando una nube de escombros para separarnos.

Tuve menos de un segundo para esquivar el ataque del oso una vez que pasó a través de la nube de polvo, y estaba dispuesto a apostar que el próximo asalto no sería un solo ataque.

En medio de este juego de esquivar los ataques letales, descubrí la base para implementar con éxito mi nuevo Burst Step. Así como tuve que coordinar el mana en mis músculos para impulsar mi cuerpo, tuve que reflejar la progresión del flujo de mana en mi cuerpo para detener el movimiento también.

El suelo debajo de mis pies se había hundido, una vez más, debido a la fuerza que tuve que expulsar para detenerme, pero había funcionado nuevamente.

La nube de polvo que había creado estaba hecha pedazos y una ráfaga de ataques del oso titán se dirigió directamente hacia mí.

Estallar.

Mi visión se volvió borrosa mientras me impulsaba hacia la derecha. El suelo rígido se agrietó por la fuerza de mi aterrizaje a unos dos metros de distancia. El primer paso me hizo rechinar de dolor, pero usar Burst Step nuevamente había enviado una explosión de agonía a través de la parte inferior de mi cuerpo cuando los músculos y los huesos dentro de mí casi cedieron por el estrés.

Justo cuando sonó la campana, revelando mi posición, cerré la boca en un gruñido determinado y tragué cualquier grito de dolor que se estaba acumulando en mi garganta, y ejecuté Burst Step una vez más para alcanzar a mi oponente. La cabeza del oso titán giró ante el sonido de mi campana, pero para entonces, ya había cerrado la brecha.

Los ojos oscuros del oso se abrieron cuando sus fauces se abrieron con sorpresa. A través de la bruma del dolor, dejé escapar una sonrisa descarada. El mana ya se había concentrado en mi puño en la medida en que brillaba ligeramente.

El oso titán retrocedió. “Esp…”

Mi puño aumentado se enterró en el estómago del pequeño oso, creando un fuerte golpe al impacto antes de que el cuerpo de la bestia de mana se disparara hacia el borde del barranco, chocando contra el acantilado rocoso desde donde caí.

Mis piernas, entumecidas por el dolor, finalmente cedieron y el suelo frío pronto se presionó contra mi mejilla. Usando lo último de mi fuerza restante, me arranqué la campana de la cintura y la aplasté en mi mano antes de que mi visión se oscureciera y una llamada atractiva me dejo dormir.

Punto de Vista de Windsom:

Al llegar al desfiladero, inspeccioné la escena. Había una pantera plateada extendida, muerta, con el suelo teñido de sangre debajo. Las rocas cercanas tenían profundos cortes mientras había cráteres en el suelo y las paredes que los rodeaban.

¿Qué ha pasado exactamente aquí? Vi al niño en el suelo y un cráter deprimido en el acantilado que rodeaba este barranco.

‘¿El muchacho vino hasta aquí?’ Arthur estaba en un estado bastante lamentable. Retirando lo último de su ropa hecha jirones, tenía al menos tres costillas rotas, y los cortes en su pecho habían llegado demasiado profundo para ser considerado una mera herida de carne. Sin embargo, las lesiones más preocupantes fueron sorprendentemente en sus piernas, ya que se habían manchado con un color morado y rojo enfermizo debido a una hemorragia interna extensa. No pude distinguir la gravedad de sus heridas, pero tenía que ser tratada pronto.

¿Estuvo mal de mi parte haber dejado a Arthur solo así? Lord Indrath me había ordenado que le diera al chico algo de espacio para crecer solo, pero al ver el estado en que se encontraba ahora, podría haber muerto.

Después de tratar al niño, concentré mi atención en la criatura en el centro del radio de explosión en la pared rocosa del barranco.

“¿Hmm?” Parecía el cachorro de un oso titán, pero eso no tenía sentido. Un cachorro de este tamaño ni siquiera tenía la fuerza para defenderse; no debería haber podido lastimar al chico así.

Un oso titán adulto tendría una altura de al menos tres metros, poseyendo una defensa superior con su grueso pelaje, pero incluso uno adulto no podría causar tanta devastación …

A no ser que…

Justo cuando eché un vistazo más de cerca al cachorro de oso titán, su cuerpo comenzó a retorcerse de forma antinatural. De repente, su estómago se hinchó antes de que un tentáculo negro surgiera del interior de la bestia de mana muerto, retorciéndose frenéticamente antes de que se desplomara.

“Por supuesto.” A pesar de la situación, una sonrisa de satisfacción se formó en mi rostro.

‘Eso explica todo, pero pensar que Arthur fue capaz de derrotar a uno’, suspiré.

Sanguijuela demonio. Era un espécimen verdaderamente raro el cual era muy inteligente ya que era tan solo nativo de Epheotus. Por sí mismo, era débil, pero cuando se enganchó en una bestia de mana, pudo poseer su cuerpo y fortalecer el núcleo de su huésped en grados ridículos.

Al ver qué tan grande había crecido la sanguijuela demoníaca dentro del cachorro, era fácil adivinar que este monstruo era definitivamente más fuerte que un simple oso titán.

El chico tuvo suerte de que el cuerpo del cachorro aún era frágil. Si la sanguijuela hubiera poseído un oso titán adulto …

No tenía sentido postular posibilidades alternativas. Estoy seguro de que no se hizo con intención, pero Arthur había hecho lo correcto al apuntar al estómago del cachorro ya que aquí era donde residía la sanguijuela demoníaca. Si la sanguijuela hubiera tenido la fuerza para llegar al cuerpo de Arthur mientras estaba inconsciente, incluso Lord Indrath no habría podido salvar al niño sin paralizarlo.

Tirando la sanguijuela demoníaca desde el interior del cadáver, aplasté el parásito en mi mano.

“Aquí estás.” Quedaba en mi mano una esfera blanca brillante que la sanguijuela demoníaca había estado refinando dentro del oso titán.

Levanté al niño, colocando el orbe blanco dentro de su boca. “Tus dificultades te han retribuido enormemente, Arthur”.