Capítulo 250 – TBATE – Hola oscuridad

Edit: Copycat77

Oscuridad. Completa oscuridad.

Estaba flotando, flotando en una completa oscuridad sin reflejos. No sabría decir si iba a la deriva o suspendido en un lugar.

Todo lo que sabía era que no había nada más — ni sonido, sabor, olor ni tacto en este mar de oscuridad perpetua.

Al principio fue pacífico. Sentí que no era nada y todo al mismo tiempo. Me sentí como una pequeña partícula en un vasto universo, pero también sentí que no existía nada más aparte de mí.

Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, recordé más de lo que era. Yo era un ser humano… con manos, pies y cuerpo.

Sin embargo, no pude sentir nada. Intenté curvar mis dedos de manos y pies. Intenté ensanchar mis fosas nasales, abriendo la boca. No pude sentir nada. Ni siquiera podía sentirme respirar.

El miedo se apoderó rápidamente de mí. No presentaba ningún signo fisiológico al que estaba acostumbrado. Ningún latido de mi corazón, ninguna aceleración de mi respiración, ningún temblor de mi cuerpo.

Demonios, deseaba poder sentir eso — cualquier cosa para verificar que existía algo más que mi conciencia. Pero me quedé atrapado aquí a medida que pasaba el tiempo sin forma de hacer un seguimiento.

Intenté todo para mantenerme cuerdo. Grité, pero no salió ningún sonido. Intenté morderme la lengua, pero no sentí nada.

Simplemente existí.

Y me sentí cada vez más enojado con cada segundo subjetivo que pasaba.

La locura broto, se extendió y cubrió cada rincón de mi conciencia. Sin embargo, las alucinaciones que esperaba, esperanzaba — deseaba, nunca llegaron. Ninguno de los síntomas de locura podría materializarse en un mundo sin literalmente nada más y un cuerpo que ni siquiera estaba seguro de tener, y mucho menos sentir.

Pronto me aburrí del miedo, la ansiedad, el pavor y la paranoia incesantes que se apoderaban de mis entrañas… si es que las tenía. Los recuerdos que sentí como si estuvieran en la punta de mi lengua hipotética nunca estuvieron a mi alcance para recordarlos de verdad.

Pasó el tiempo, pero en un estado de nada, era difícil siquiera adivinar si pasaba rápido o lento.

Fue sólo cuando sentí un ligero cosquilleo en mi… brazo, sí, mi brazo, que salí de mi estupor.

Había sentido algo por primera vez. Unos momentos después, sentí otro cosquilleo, esta vez uno que se extendió por mi pecho. Esos pinchazos pronto se convirtieron en dolores agudos y penetrantes, pero no me importó. Incluso el dolor era una prueba verificable de que existía fuera de mi conciencia.

Esperé el siguiente ataque de dolor. La sensación de agujas hirvientes clavándose en todos y cada uno de mis poros me habría vuelto loco por el tormento que causaron, pero después de los eones subjetivos de la nada literal, di la bienvenida a cada ronda cada vez más agonizante de dolor ardiente y penetrante en cada milímetro de mi cuerpo.

Más emocionante, mi visión comenzó a iluminarse hasta que el vacío en el que estaba se volvió cada vez más claro.

Pudo haber sido por el gran dolor en el que estaba, pero a medida que el blanco se apoderaba cada vez más de mi visión, sentí que ya había experimentado esto una vez antes.

Fue entonces cuando hizo clic.

No. No. Por favor, no me digas que me estoy reencarnando de nuevo.

Una ola de pánico se apoderó de mí cuando me acerqué a las nebulosas nubes blancas.

Mis ojos se abrieron de golpe para ver que mi mirada borrosa estaba al nivel del suelo, mi mejilla presionada contra un piso liso y duro.

Inmediatamente, traté de moverme, tratando de asegurarme de que una vez más no era un reencarnado. No podía empezar de nuevo, no ahora. Quedaba mucho por hacer, tenía que proteger a tanta gente. Mi madre, mi hermana, Virion, Tess, Sylvie.

¡Sylvie!

Luché incluso por levantar la cabeza, las punzadas surgieron envolviéndome de dolor en todo mi cuerpo.

Esta no fue una buena señal.

Mi cuerpo se sentía extraño para mí. Pesado y rígido como si llevara una armadura diseñada para una especie diferente — mucho más grande.

Abrí mis labios y obligué una nota de mi garganta. “Ah… Ahhh.”

La familiar voz clara de barítono sonó en mi oído, llenándome con una apariencia de alivio.

Apreté los dientes y tragué, enviando un ardor por mi esófago.

¡Dientes! ¡Tengo dientes!

Ya sin temer la posibilidad de volver a ser un bebé, trabajé para intentar despegarme del suelo.

Intentar levantar los brazos fue el primer obstáculo importante hacia mi objetivo. Bien podría haber estado intentando arrancar de raíz uno de los árboles centenarios del bosque Elshire porque mi cuerpo no se movía. En cambio, me encontré con otra ola de dolor penetrante en todo mi cuerpo, como si alguien estuviera tratando de masajearme con un mazo de púas que se había encendido en llamas.

Después de varios intentos — dios lo prohibiera — levante mi propio cuerpo y estuve por desmayarme varias veces por el dolor que vino después, por lo cual me di por vencido.

Aun así, el dolor me alivió un poco. No de una manera masoquista, pero el hecho de que pudiera sentir dolor significaba que mi cuerpo podría estar lesionado en lugar de estar completamente paralizado. Y después de todo ese tiempo que pasé en la oscuridad eterna, el campo de visión limitado que tenía en la habitación en la que estaba todavía era un espectáculo para los ojos doloridos.

Por las paredes curvas que atravesaban mi campo de visión, parecía que estaba en una gran habitación circular. Pilares blancos lisos sin rastro de descomposición sostenían el techo. Una luz cálida y etérea brillaba intensamente desde los calderos que se alineaban a lo largo de las paredes, espaciados uniformemente cada pocos pies mientras se grababan runas familiares pero indescifrables entre ellos.

Aparté la mirada de las tentadoras luces y me concentré en el suelo — o más específicamente, lo que estaba en el suelo.

Sangre. Mucha sangre.

Pero la sangre se secó de color marrón y se apelmazó en las esquinas donde el piso se juntaba con las paredes. Era difícil saber cuánto tiempo habían estado ensangrentadas las paredes y los pisos, pero a medida que más y más áreas de charcos de sangre seca se volvían visibles, cuanto más cuidadosamente miraba, parecía que esto era una especie de terreno para personas heridas… o bestias heridas.

Me estremecí al pensar en una bestia de maná sedienta de sangre parada detrás de mí en mi estado vulnerable. La única fuente de consuelo provino del hecho de que aún no me habían comido.

Intenté moverme de nuevo con poco éxito. Todavía me sentía como si estuviera en una especie de caparazón cada vez que intentaba moverme, como si este cuerpo no fuera el mío.

Después de que pasó el tiempo y me quedé sin detalles en las paredes, el suelo y los pilares con los que distraerme, los recuerdos no deseados y dolorosos que yo había estado reteniendo comenzaron a resurgir.

Yo, luchando contra Nico, que se había reencarnado en el cuerpo de Elijah. En realidad, Elijah siempre pudo haber sido Nico — recordé a Elijah contándome que sus recuerdos antes de llegar al Reino de Darv eran borrosos.

Recordé a Tess sacrificándose porque no podía ganar contra Cadell, la guadaña que había matado a Sylvia.

Recordé, por alguna casualidad, que pude aprovechar el éter para crear no solo una dimensión de bolsillo, sino también un portal de teletransportación utilizando el medallón hecho por los magos antiguos. En ese entonces sabía que no iba a lograrlo. Mi cuerpo apenas podía funcionar gracias a la voluntad de dragón de Sylvia y al éter que me mantenían con vida. Sabía que una vez que me retirara Realmheart, sentiría el impacto total de mi débil “cuerpo inferior” sucumbiendo a las secuelas de explotar tanto el maná como el éter hasta tal punto.

Y fue entonces cuando resurgió el recuerdo más doloroso. Como si estuviera marcado en mi cerebro, pude recordar mis últimos momentos con Sylvie, antes de que me empujara hacia el portal inestable, con tanta claridad que ahora casi podía verla frente a mí.

Las lágrimas se formaron, nublando mi visión, mientras los sollozos amenazaban con salir a trompicones de mi garganta reseca. Cada vez que cerraba los ojos, el recuerdo de Sylvie desapareciendo justo frente a mí se repetía una y otra vez.

Por el vínculo que compartimos, supe que ella había usado un poderoso arte de éter para básicamente sacrificar su propio cuerpo físico para salvarme.

La odiaba por sacrificarse.

Pero más que eso, me odiaba por eso.

Había estado tan atrapado tratando de manejar todo a mi manera, para salvar a Tess, para vengarme contra la guadaña que mató a Sylvia, para confrontar y derrotar a Nico, mi pasado — que no podía apreciar a la única persona que estaba a mi lado.

La di por sentada, asumiendo que siempre estaría aquí conmigo. Ahora, ella se había ido.

Mi estómago dio un vuelco y mi pecho se apretó mientras contenía otro sollozo. Cerré los ojos con fuerza, rechinando los dientes para intentar contenerme.

Pero no pude. Perdí a Sylvie, la única que se había quedado conmigo mucho más tiempo que cualquier otra persona en este mundo, tratando de salvar a todos.

“Ghhh…” jadeé, dejando escapar sollozos guturales que resonaron por la habitación como si se burlaran de mí. “Lo siento. Lo siento mucho… Sylv.”

No podía decir cuánto tiempo había pasado revolcándome en el dolor y la autocompasión, pero de repente me sobresaltó la sensación de pinchazos corriendo por todo mi cuerpo. Fue estremecedor, como si millones de insectos se arrastraran por todo mi cuerpo, debajo de mi piel.

Llegó otra ola, esta vez más fuerte, más dolorosa. Y la última ola que recordaba haber sentido, sentí como si los millones de insectos debajo de mi piel hubieran salido de mí.

*****

En el momento en que abrí los ojos y sentí que la fría y pegajosa saliva se acumulaba debajo de mi mejilla, supe que me había desmayado.

Apartando mi cara del suelo mojado, me voltee de espaldas.

El breve momento de júbilo por el hecho de que realmente podía moverme fue interrumpido por una abrumadora sensación de sed.

Tragando la poca saliva que me quedaba para humedecer mi garganta seca, me empujé fuera de mi espalda. El movimiento se sintió apagado y mi cuerpo todavía se sentía rígido y extraño, pero todavía estaba emocionado por mi nuevo rango de movimiento.

Sentado en el suelo, lo primero que llamó mi atención fueron mis propias manos.

“¿Qué demon…” Mis manos estaban pálidas — casi blancas — pero no solo eso; no había un solo defecto en mis manos que pudiera ver. Los callos en mis palmas que se habían acumulado a lo largo de los años de empuñar una espada no estaban por ningún lado. Las cicatrices que estaban esparcidas por mis nudillos por las batallas se habían ido. Incluso las cicatrices en mi muñeca que había recibido luchando contra esa bruja tóxica, el primer retenedor contra el que luché — habían desaparecido, reemplazadas por una piel suave y perlada.

Parecía que Sylvie hizo mucho más que curar las heridas del abuso del Físico Realmheart.

Rechine los dientes, tratando de alejar la idea del sacrificio de mi vínculo antes de sucumbir a un pozo de pavor aún más profundo.

Seguí estudiando mis manos, notando más y más diferencias con cada segundo que pasaba.

Mis brazos todavía estaban tonificados con los músculos que había acumulado durante los años de entrenamiento, pero también estaban más delgados. Mis manos también parecían más pequeñas y mis dedos más delicados — pero eso podría deberse a la falta de callosidades y cicatrices.

Fue solo cuando mi mirada se centró en mis antebrazos, más específicamente en mi antebrazo izquierdo, que sentí una punzada aguda en el pecho.

La marca había desaparecido.

“¿H-Huh?” Tartamudeé.

El pánico se apoderó de mí una vez más cuando comencé a girar frenéticamente mi brazo para ver si estaba del otro lado de alguna manera. La marca se había ido. La marca que obtuve después de formar mi vínculo con Sylvie se había desvanecido por completo junto con todas las cicatrices y callos que habían marcado mis manos y brazos.

“Antes de que te pongas a llorar, mira a tu derecha,” una voz clara y cínica resonó cerca.

No amenazado por la voz, por alguna razón, me voltee a mi derecha para ver una piedra iridiscente del tamaño de mi palma.

Mis ojos se abrieron y, por puro instinto, me lancé hacia la colorida piedra y la agarré para mirar más de cerca.

“E-es esto…”

“Sí. Es tu vínculo,” dijo la voz secamente antes de que una sombra negra apareciera en mi vista periférica.

Un fuego fatuo negro del tamaño de una gran canica apareció a la vista, excepto que esta lagrima flotante negra tenía un par de ojos afilados de un blanco puro que me miraba fijamente y dos pequeños cuernos que sobresalían a los lados de su… cabeza.

Sentí mi boca abrirse, mientras trataba de hablar, pero antes de que pudiera continuar, el fuego fatuo negro en forma de lagrima con cuernos y ojos flotó más cerca de mí. Se inclinó, como si me hiciera una reverencia, y habló en tono exagerado

“Saludos, mi lastimoso maestro. Yo soy Regis, el arma poderosa que finalmente se ha manifestado y ha salido de su trasero metafórico.”

Skydark: Este es el arma que le hizo el Asura… no ma/mes y tiene conciencia propia… Las armas con conciencia son algo de Bleach.