Capítulo 34 – TBATE – Acciones eruptivas y límites

Con Jazmín y Elijah apoyando mi cuerpo impotente, logramos regresar a la superficie de la mazmorra, donde luchamos contra el Guardian Elderwood. El una vez sereno campo de hierbas estaba en caos ya que el piso tenía fisuras y los árboles estaban hundidos.

“Busquemos a cualquiera que lo haya logrado. Si no, al menos un cuerpo para que tenga que enterrar su familia.” Afirmo, mirando el desastre que nos rodea.

Sin embargo, Elijah niega con la cabeza. “Reginald y Brald fueron congelados junto con la bestia de mana del último ataque que usaste. Tampoco estuve lo suficientemente cerca como para salvar a Samantha, después de que te derribaron y aterrizaron cerca del Guardian Elderwood. Invoqué un refugio de metal para mantenerla a salvo de los escombros, pero no estoy seguro de si lo logró.

Entre el dolor del retroceso por usar la segunda fase y preocuparme por Jazmín, me da un poco de vergüenza decir que realmente no pensé en el resto del grupo. Supongo que cuando no vi a nadie más en el refugio con nosotros; Asumí automáticamente que no lo lograron.

“Pulso de Tierra. ¡Escáner!” Elijah se arrodilla y coloca ambas manos en el suelo. Después de iniciar el hechizo, un pulso recorrió toda la cueva y, por la expresión facial de Elijah, supe que había encontrado algo.

“¡Samantha sigue viva!” Elijah murmuró un hechizo y rectificó a Samantha, que fue enterrada dentro del refugio de metal que creó para protegerla de los escombros.

Una elegante carpa metálica se levantó del suelo y se abrió frente a nosotros para revelar el lamentable estado en que se encontraba Samantha.

Sus dos piernas estaban rotas en múltiples lugares desde donde los zarcillos del Elderwood la agarraron y el resto de su cuerpo fue cortado y magullado. Sus piernas tenían huesos que sobresalían y, por el color que las heridas estaban girando, sin duda estaba infectada.

Jazmín corre hacia ella y se arrodilla. “Samantha, ¿puedes oírme? Todo se termino. Te llevaremos a casa. Aguanta.”

Durante el viaje a la mazmorra, Samantha, siendo la única otra chica además de Jazmín, hizo numerosos intentos de mantener conversaciones con ella. Su personalidad vivaz era exactamente lo opuesto a Jazmín, pero Jazmín finalmente comenzó a hablarle más, incluso a veces sonreía.

La cara de Samantha estaba pálida y sudaba profusamente. Me estaba pasando por la cabeza cómo todos iban a llegar a casa. Tanto Samantha como yo éramos una responsabilidad que ralentizaría a todos.

Justo cuando estaba a punto de sugerir que Elijah y Jazmín volvieran primero con Samantha, un ruido me hace saltar.

“¡ROOAAAAARR!”

“¿Qué está pasando ahora?” Elijah también salta y apunta con su varita a donde sea que venga el ruido.

‘¡Papá! ¡Estoy aquí!’

“¡Espera! ¡Espera, Elijah, está bien!” Calmo a Elijah antes de que pueda disparar sus hechizos.

Sé que dije que está bien, pero cuando Sylvie aterriza frente a nosotros, me cuesta mucho mantener la calma.

“S-Sylv … creciste … bastante”. Me las arreglo para tartamudear.

Sylvie, el pequeño dragón con forma de gato que siempre estaba encima de mi cabeza ahora era casi la viva imagen del dragón del cual le puse el nombre.

Su cuerpo no era tan grande como el de Sylvia, pero aún tenía alrededor de 8 metros de largo. Ahora podría decir con plena confianza que Sylvie era realmente un dragón. Sus escamas eran de obsidiana negra, reflejando la luz de la Mazmorra de una manera casi divina. Los dos cuernos que tiene son más agudos e incluso más amenazantes que los cuernos del titán que vi hace años. Ella tenía alas muy similares a las de Sylvia, con plumas de hoja negra. Las puntas rojas que tenía en la espalda y la cola no estaban allí por alguna razón, pero las escamas a lo largo de las crestas de su columna sobresalían haciéndola parecer aún más feroz. Las extremidades de Sylvie eran fuertes, blindadas con púas en el codo y las rodillas y con garras afiladas que sobresalían de sus patas. El rostro una vez adorable de Sylvie ahora estaba lleno de elegancia y equilibrio, de su esclerótica negra e iris amarillos; Sus ojos me recuerdan a las joyas amarillas en medio del cielo nocturno. Ella aterriza frente a nosotros y acerca su hocico a mi cara.

*Lamer*

El poder de su lengua lamiendo mi cara me levanta del suelo y me deja mojado con su saliva.

“¡AY! Sylvie cuidado … estoy herido!” Digo débilmente en el suelo.

‘Jeje lo siento papá’.

“GROOOAAAAWR”

“D-d-d-dragon … ¡Es un dragón!” Elijah está aturdido y se frota los ojos para ver si está alucinando, mientras que incluso Jazmín, que sabía que Sylv era un dragón, tenía la boca abierta.

“Elijah, esta es mi vínculo, Sylvie”. Extiendo mi mano para frotar el hocico de mi dragón cuando su pata trasera comienza a golpear el suelo que arrulla con placer.

Pfft … ella sigue siendo la misma Sylvie.

Lo enfrento ahora, poniendo una cara seria. “Jazmín ya sabe sobre esto, pero quiero que me prometas que mantendrás esto en secreto. El hecho de que sabes que Sylvie es un dragón significa que sabes lo raro que es y lo que significaría si su existencia saliera a la luz.”

Elijah solo asiente frenéticamente, sus ojos torcidos y colgando de su nariz.

“Sin embargo, debemos apurarnos. Fue bueno que viniera Sylvie. Movamos a Samantha sobre la espalda de Sylvie.” Ahora apenas puedo pararme solo, pero caminar más de unos pocos pasos estaba fuera de discusión.

Vi como Elijah y Jazmín cargaban cuidadosamente a la aún inconsciente Samantha en la espalda de Sylv antes de que me ayudaran a hacer lo mismo.

Se decidió que solo Samantha y yo serias llevados por Sylv a la cueva inicial de la mazmorra, mientras que Jazmín seria llevado por Elijah y le seguiría de cerca.

El viaje de regreso solo tomó un par de horas en comparación con el día completo que necesitábamos cuando bajamos.

‘Sylv … ¿aún puedes transformarte?’ No pude evitar preguntar en el camino de regreso. Sería mucho más difícil que ella estuviera conmigo si solo pudiera permanecer en esta forma. Afortunadamente, parecía que todavía tenía la capacidad de cambiar a su forma en miniatura.

‘¿Qué hiciste durante este tiempo de todos modos? ¿Cómo creciste tan rápido?’ Envié a Sylv mientras estaba acostada contra su largo cuello.

‘¡Cacé muchos monstruos y me comí sus núcleos de mana! Te extrañé mucho, papá, pero sentí que tenía que hacer esto cuando llegamos aquí.’ Sus alas crearon otra ráfaga de viento cuando se agitó, acelerando hacia nuestro destino.

Parecía que su cuerpo no podía crecer sin la ayuda de consumir núcleos de mana, lo que me recordó el núcleo de mana que el Guardián Elderwood dejó caer.

Me maldije a mi mismo. Incluso si no lo usara para mí, habría sido un activo invaluable para conservar por si acaso.

Cuando llegamos a la cueva donde estaban los Batrunners, me estaba preparando para luchar contra un par de ellos en este estado lisiado, pero para mi sorpresa, cuando los Batrunners vieron a Sylvie, estaban tan asustados que enterraron sus cabezas en el suelo fuera en la esquina opuesta de la cueva.

Cuando Jazmín llegó una hora después, el cuerpo de Sylvie brillaba y se encogió del tamaño de un gatito. Su apariencia cambió de antes; sus puntas rojas habían desaparecido y estaba completamente negra aparte de las hendiduras amarillas de sus iris. Sus alas no eran visibles de esta forma y después de que terminó su transformación, ella solo me recordó a un gatito demoníaco negro.

“¡Cough!” Samantha se despertó cuando hizo una mueca por el dolor que le causaron las piernas.

“Todos ustedes lo lograron”. Ella nos dio una sonrisa débil, sus labios se rompieron en el proceso.

“Deja de hablar, necesitas ahorrar energía. Te llevaremos a un hospital pronto.”

“M-mira lo que encontré ~” Ignorando mi molestia, lentamente mete la mano dentro de su túnica y saca mi máscara y una piedra verde opaca.

“¡El núcleo de la bestia!” Elijah mira con entusiasmo el objeto que valdría la pena cuando Samantha deja caer los objetos en mis manos.

“Gracias.” Le sonrío y Samantha se vuelve a dormir.

Me puse la máscara y me volteé hacia mi guardián. “Jazmín, quiero que tú y Elijah vayan primero al Salón del Gremio y obtengan ayuda. Me quedaré aquí con Samantha.”

Ambos asienten y salen. Les tomará un par de horas más regresar. Durante este tiempo, absorberé el núcleo de la bestia Elderwood. Con eso, y el hecho de que asimilé mi cuerpo con la Voluntad de Sylvia, debería poder hacer más que una recuperación completa.

Antes de comenzar a meditar, saco el pergamino que obtuve de los Cuernos Gemelos y grabo un mensaje, diciéndoles a mis padres que estaba bien y que volveré a casa pronto.

Me senté con las piernas cruzadas y respiré hondo antes de absorber el mana del núcleo de la bestia Elderwood, todo el tiempo pensando en lo que debería hacer con Lucas.

No quería conformarme con una pequeña venganza. Quería hacer algo más. Era de una familia muy poderosa de magos notorios y su sangre le hizo tener cierta protección contra los elfos. Por supuesto, con mis conexiones con la familia real, no creo que importe mucho, pero la familia Wykes de la que formó parte podría complicar las cosas.

Llegaron antes de lo que anticipé porque después de solo un par de horas de meditación, escucho los pasos de personas que vienen por aquí.

Por los uniformes que vestían las personas que entraban, me di cuenta de que eran los médicos que Jazmín y Elijah pudieron traer. Entre el grupo de médicos estaba Kaspian, que enviaba órdenes a médicos y un par de trabajadores del Gremio.

Ocultando el núcleo de mana que no terminé de absorber, vi cómo los médicos trabajaban en Samantha. Usaron una mezcla de hierbas para anestesiarla y empujaron los huesos hacia el lugar correcto. El campo de la medicina no era tan avanzado en este mundo, así que no estaba seguro de que pudieran curar completamente las piernas de Samantha, pero me sentí aliviado cuando vi un emisor entre ellos.

Kaspian caminó hacia mí y me puse de pie. “Buenas tardes Mr. Note. No esperaba que nos reuniéramos así. La Señorita Flamesworth me ha contado la situación y sé cómo debe sentirse.”

“Oh, ¿ahora? Entonces, ¿podría informarme amablemente la ubicación actual de Lucas para que pueda responder adecuadamente a sus acciones contra nuestro grupo?” Digo con los dientes apretados. Mis puños se apretaron por el tono en que hablaba Kaspian porque sabía que vino aquí con el propósito de advertirme que me mantuviera alejado de él.

“Debo aconsejarle, Mr. Note que no debe tomar medidas contra el Mr. Wykes … en este momento”. Él sacude la cabeza, confirmando mi suposición.

“¿Y por qué no ‘ahora mismo’? Mi identidad es un secreto y tengo la capacidad de borrar fácilmente la existencia de ese error. ¿Crees que tienes el poder de protegerlo de mí?” Mis ojos miran fríamente al hombre delgado.

“Por supuesto que sé que no poseo el poder para luchar contra usted cuando está en su punto máximo, Mr. Note, pero le aseguro que ahora puedo representar una amenaza para usted”. Se endereza sus lentes. “Pero incluso si pudiera, no necesitaría hacerlo. Mr. Note, le advierto porque, lo crea o no, tengo la obligación de cuidarlo, ya que está afiliada con la Señorita Flamesworth, incluso si ella es la hija separada de la casa. Los Wykes son el tipo de personas que llevarán a cabo la venganza de la manera más extrema. suponiendo que mates a su precioso Lucas Wykes, sé que en este momento no tienes el poder de matar a toda la casa Wykes. Incluso si no conocen su identidad, eso no les impedirá matar a nadie que tenga algo que ver con usted. Esto incluye a la Señorita Flamesworth y las personas con las que está afiliada, los Cuernos Gemelos. Yendo más allá de eso, creo que los Wykes avanzarán en su venganza contra usted al ir contra todas las personas cercanas al grupo de los Cuernos Gemelos, que incluye a Reynolds Leywin y su familia.”

En ese momento, supe que Kaspian al menos sospechaba quién era yo. No sé cómo se las arregló para resolverlo, pero por su mirada, sabía que estaba haciendo algo.

“Como dije Mr. Note. Deseo estar de tu lado. Lo que dije sobre la familia Wykes es de eventos anteriores en el pasado, así que puedo asegurarle que no se detendrán ante nada de eliminar a cualquiera que tenga que ver con usted, incluso si no están directamente relacionados. Hasta el día en que tengas el poder y la autoridad para proteger de ellos a las personas que te importan, debo aconsejarte que no actúes contra ellos por ahora. Con eso, ahora me iré. La Aventurera, Samantha, debe ser llevada de vuelta a una instalación para que sea atendida adecuadamente”. Dándome una breve reverencia, nos alejamos hacia Samantha, dejándome con un sabor amargo en la boca.

Solo podía reírme del lamentable estado en que me encontraba. Tenía razón. Hasta que pudiera borrar toda la casa Wykes, sería peligroso para mi familia y amigos si actuaba en contra de ellos. No importaba lo gilipollas que fuera, no valía la pena arriesgar a mis seres queridos.

Con los puños cerrados, me juré a mí mismo que Lucas lamentaría este día.

Elijah y Jazmín pusieron una mano comprensiva en mi hombro y yo solo les asentí.

Llegamos al Salón del Gremio ubicado en las afueras del Claro Bestia un par de horas más tarde. Samantha ahora descansaba en las instalaciones de recuperación y Jazmín, Elijah y yo estábamos descansando en sofás en una habitación trasera. Kaspian fue trasladado de su oficina de Xyrus a este lugar y se sentó detrás de su escritorio cuando se abrió la puerta.

“¡Ustedes lograron salir con vida!” Detrás de un grupo de lo que parecían guardias estaba Lucas.

Kaspian, literalmente, se palmea la cara ante la audacia de Lucas y me mira para recordarme de lo qué hablamos.

Elijah y Jazmín se levantan de su asiento y lo miran con dagas, desenfundando sus armas mientras yo permanezco sentado. Tomó todo lo que tenía en mí para apresurarme y matar al mocoso que nos traicionó y fue lo suficientemente estúpido como para venir aquí y burlarse de nosotros.

No sé si fue porque era estúpido o confiado de que se atrevió a mostrarse frente a nosotros, pero sabía que estaba algo cansado ya que tenía un grupo de magos bastante poderosos como guardias que también tenían sus armas desenfundadas en defensa contra mis dos compañeros.

“Me pregunto cómo lograste escapar de la bestia. ¿Tuviste que sacrificar a alguien más para salvarte? Samantha está lisiada ahora y no veo a Brald … no me digas que te sacrificaste h …”

Se emitió un chillido agudo desde la punta de mis dedos índice y medio cuando un rayo delgado de rayos condensados ​​se disparó hacia Lucas.

Tengo la idea de esta técnica de mi mundo anterior. Usar el electromagnetismo para crear un láser condensado, fue un ataque mortal, pero dejaría la mano entumecida durante un par de minutos porque mi propio cuerpo no pudo manejar la fuerza necesaria para crearlo.

Antes de que nadie pudiera reaccionar, el delgado rayo atravesó la oreja izquierda de Lucas, borrando completamente su lóbulo izquierdo.

Sosteniendo el impulso de gemir por la conmoción que mi propio cuerpo sintió incluso por el pequeño rayo, me enfrento a Lucas, cuya cara engreída no se veía por ninguna parte. “Antes de hacer un agujero en un lugar más importante, debes irte y darte cuenta de que tu familia no podrá protegerte por mucho tiempo”.

Los guardias se dieron cuenta después de ver el oído de Lucas que de alguna manera lo ataqué y al instante tuve sus armas contra mí cuando me levanté y los miré.

Los guardias de élite que estaban protegiendo a Lucas instintivamente dieron un paso atrás cuando sus manos comenzaron a temblar de miedo. Eran veteranos entrenados que han matado y sabían que, en este momento, sus vidas estaban en peligro.

“¡Ahora, ahora! Mr. Lucas, no fue sabio que se mostrara así. Dejémoslo así.” Kaspian hizo pasar al grupo por la puerta, soltando un gran suspiro antes de mirarme.

“Te has controlado lo mejor que has podido hoy, pero me temo que has hecho enemigos con una de las casas más fuertes del Reino de Sapin”. Él sacude su cabeza.

“Está bien. No tomará medidas de lo que sucedió hoy. A pesar de su engreída actitud, Lucas es cauteloso. Él sabe que, ahora mismo, si no va en mi contra, no haré nada.”

Me levanto, Sylvie, que estaba a mi lado, se despierta y Samantha y Elijah me siguen. Era hora de irse a casa.

El silencio de hoy no es mi debilidad. Fue solo el comienzo de mi venganza.