Capítulo 317 – TBATE – Punto de Vista de Ellie: Siguiendo sus pasos

El viaje a Eidelholm transcurrió rápidamente, aunque duró casi dos días completos.

Viajamos en silencio, sobre todo. Tessia y Albold se vieron obligados a reducir el paso, guiándonos al resto de nosotros con cuidado por las afueras de Elshire. Hornfels y Skarn lo pasaron más duro; no eran hombres de bosque y habían pasado muy poco tiempo sobre el suelo. Odiaban la niebla tanto como yo odiaba pisar charcos de barro … lo que sucedía a menudo.

Boo y Grawder, por otro lado, parecían completamente en casa. Dejamos que se muevan a su propio ritmo, a veces corriendo hacia adelante, cargando a través del bosque como un par de animales salvajes, y otras veces demorándose porque cavaban en el suelo blando o olfateaban el rastro de alguna bestia de mana. Sin embargo, no me preocupé por ellos. Sabía que Boo siempre podría encontrar el camino de regreso a mí.

Aunque nos mantuvimos cautelosos, a Tessia y Albold no les preocupaba que los Alacryans nos encontraran en el bosque. Ellos esperaban que ya estuviéramos en Eidelholm antes de que reportaran la desaparición de la caravana de prisioneros, y los Alacryans no podrían navegar por Elshire lo suficientemente bien como para tener patrullas efectivas.

Cuando realmente nos pusimos a hablar, fue principalmente para discutir los caminos óptimos que deberíamos tomar para explorar el área sin ser descubiertos. Si bien ni Albold ni Tessia tenían un mapa, ambos conocían el área lo suficientemente bien como para que pudiéramos tener una idea clara de qué esperar cuando lleguemos a la aldea de los elfos.

Las señales de los Alacryans estaban por todas partes antes de que pudiéramos ver por primera vez Eidelholm.

El primero era el cadáver de un elfo que yacía boca abajo en la base de un árbol moribundo. Un agujero del tamaño de una manzana se había quemado por completo a través de él y del árbol.

Mantuve la mirada fija ante esta vista, a pesar de querer darme la vuelta y vomitar. Esto era algo a lo que tenía que acostumbrarme.

Albold se inclinó sobre el cadáver, su habitual expresión alegre no se encontraba en ninguna parte. “Lo más probable es que intentara huir.”

Asintiendo en silencio, no nos demoramos en investigar más de cerca.

Redujimos el paso a medida que nos acercábamos a la aldea, moviéndonos con cuidado en caso de que nos encontráramos con los Alacryans en el bosque. A medida que nos acercábamos, el sonido de las hachas chocando contra los árboles se hizo cada vez más fuerte.

Tessia levantó un puño cerrado y todos nos quedamos quietos y tensos. Se inclinó hacia mí y señaló hacia adelante. La niebla se había despejado, pero los árboles aún eran lo suficientemente densos como para limitar mi línea de visión. Usando mana, mejoré mi visión para intentar ver a qué apuntaba Tessia. No hubo movimiento, ningún enemigo que pudiera ver. Solo árboles, con la luz del sol brillando sobre la tierra marrón más allá.

Luego se despejo en ese lugar. Donde brillaba el sol, el bosque simplemente terminaba. Nos deslizamos hacia adelante de nuevo hasta que estuvimos justo en el borde de la línea de árboles. Los Alacryans habían talado todos los árboles alrededor de Eidelholm, un número incontable de árboles. Un gran campo de tierra deforestada se extendía entre nosotros y un pequeño pueblo triste y gris.

Estaba segura de que la aldea de los elfos debía haber sido realmente bonita, alguna vez. Ahora las maderas retorcidas y las ramas que formaban la estructura de las construcciones parecían marchitas y muertas, y los techos verdes se habían vuelto marrones como hojas caídas.

Pude ver dónde se habían incendiado muchas de las casas alrededor del borde de la ciudad. En su lugar se habían construido algunos edificios cuadrados, de diseño mínimo, y se podía ver a un puñado de hombres y mujeres Alacryans haciendo su día a día, haciendo cosas normales y corrientes, como acarrear cubos de agua o cargadas de leña.

Tessia estaba a mi izquierda. La forma de su mandíbula y el ángulo de su cuerpo la hacían parecer una depredadora. Estaba tan tensa que prácticamente podía verla temblar, como un jaguar plateado esperando a su presa.

No fui la única que se dio cuenta.

“Busquemos un lugar con algún refugio para que podamos esperar el abrigo de la noche”, dijo Curtis, acercándose a Tessia.

“No”, dijo Tessia simplemente. “Necesitamos echar un buen vistazo a la aldea a la luz del día. Albold, tú y Curtis hagan un recorrido hacia el oeste. Ellie y yo iremos hacia el este. Kathyln, Skarn y Hornfels, ustedes tres tomen las bestias de mana y busquen un lugar para refugiarse, algún lugar que podamos usar como base de operaciones.”

Curtis debió haber notado las miradas de confusión a su alrededor. “Podré encontrar a Grawder cuando los cuatro nos volvamos a encontrar después de nuestro recorrido,” explicó. “Sabremos siempre dónde está el otro.”

Skarn escupió en la tierra. “No puedo esperar a terminar con esta tontería de excursionismo. Vamos, grandes bestias, que están con nosotros.” Esto último estaba dirigido a Grawder y Boo, quienes miraron vacilantes hacia Curtis y hacia mí.

“Regresaré pronto, Grawder”, dijo Curtis, sonriendo cálidamente a su vínculo de león mundial.

Pasé una mano por el pelaje de Boo, luego lo rasqué debajo de su barbilla. Me miró de una manera que decía que prefería estar a mi lado. Sonriendo, le golpeé la nariz. “Quédate con Grawder, tontito. Volveremos en seguida.”

Curtis le dio un abrazo a su hermana y, por encima de su hombro, ella me lanzó una mirada avergonzada, obligándome a darme la vuelta para ocultar mi sonrisa.

A los enanos, Tessia les dijo: “Gracias por estar aquí, amigos. Los elfos le deben una gran deuda.”

Skarn simplemente gruñó, pero Hornfels le hizo a Tessia la más mínima reverencia. “Estamos todos juntos en esta lucha ahora. Es de Skarn y de mi la esperanza de que, algún día, seremos capaces de liberar a nuestros propios parientes de las venenosas ideas del difunto rey y reina Greysunders. Sin embargo, hasta ese momento, entregaremos nuestras botas a los culos los Alacryans donde sea que podamos encontrarlos.”

Tessia devolvió la reverencia y luego me miró con sus ojos turquesa. “¿Lista, compañera?”

‘Compañera…’

Era extraño que ella se refiriera así a ella. Habíamos llegado tan lejos juntas desde ese primer intercambio tenso en la ciudad subterránea después de que Arthur desapareciera. Pasarme probablemente me hubiera matado por pensar esto, pero ahora admiro a Tessia. También fue una de las pocas personas que me trató … como a mí. Y Tessia había sido la que me presionó para que me involucrara, para que tuviera la oportunidad de ayudar a nuestra gente.

Con una respiración profunda, alcancé el sentimiento profundo en mi núcleo y manifesté la primera fase de mi voluntad Bestia. “Sí, estoy lista.”

Con una mirada hacia atrás a Boo, que se puso de pie sobre sus patas traseras y agitó una gran pata, luciendo tan triste como nunca lo había visto, me puse en camino hacia Tessia.

Ella nos condujo hacia el este, siempre manteniéndose bajo la protección de los árboles. Nos movimos lentamente. Tessia exploró la aldea mientras yo estaba atenta a cualquier amenaza en el bosque, especialmente a los soldados Alacryan.

No nos habíamos movido por más de diez minutos cuando detuve a Tessia después de percibir un olor a algo familiar. Ambas caímos boca abajo, usando la maleza para escondernos lo mejor que pudimos mientras yo buscaba la fuente del olor.

“Ahí”, murmuré, apuntando al oeste.

Una joven elfa vino alrededor de un gran árbol a menos de seis metros de distancia. Llevaba una cesta de mimbre en la curva de un brazo. Su cabello rubio había sido cortado, dejando al descubierto marcas rojas y moretones en el costado y la parte posterior de su cuello. Caminaba con una leve cojera.

Me sorprendió ver que no estaba encadenada o esposada de ninguna manera. ‘Probablemente hay otras formas menos obvias de atar a alguien’ , pensé, pensando en los padres de Tessia, el difunto rey y reina de los elfos. ‘ Los Alacryans son buenos en cosas así.’

Gritos distantes y el estallido de un árbol cayendo hicieron que la chica se detuviera. Ella miró con tristeza en la dirección del ruido por un momento, luego siguió adelante.

Tessia dio un paso hacia la chica elfa, pero se detuvo. Parecía que ambas queríamos ayudarla, pero no era el momento adecuado. Tessia y yo esperamos hasta que la elfo cojeando se alejara, dejando el bosque y dando un paso hacia la luz, donde trotó torpemente de regreso a la aldea.

Después de eso, nos arrastramos aún más cautelosamente, nuestros ojos principalmente en la aldea, pero mi oído y olfato mejorados estaban enfocados en el bosque, cautelosos de cualquier cosa que se acercara. Habíamos recorrido un poco más de la mitad de la aldea antes de que tuviera que retirar mi Voluntad Bestia de descansar.

Poco después, Tessia se puso rígida, luego apuñaló su pulgar hacia abajo para indicarnos que bajáramos. Ambas nos sumergimos detrás de un gran arbusto de bayas.

No pude ver nada, así que observé el rostro de Tessia con atención por si necesitaba conjurar una flecha en un instante, pero después de varios segundos se relajó y se puso de pie. Vacilante, seguí su ejemplo, con mi arco listo.

Cerca de allí, Albold salió de entre dos árboles donde nos estaba esperando junto a Curtis, y dejé escapar un suspiro de alivio.

“Las cosas parecen tranquilas de este lado”, dijo Tessia en voz baja, haciéndoles señas. “Aún no hay señales de dónde tienen a los prisioneros. ¿Usted?”

Albold asintió, con el rostro tenso. “Se han construido jaulas improvisada — poco más que perreras — en las afueras del pueblo. Hay al menos un par de cientos de prisioneros. Conté trece guardias.”

“Pero sólo tres magos”, añadió Curtis. “El resto eran soldados normales—- sin adornos, los llaman.”

Tessia tiró pensativamente de un mechón suelto de su cabello. “Está bien, ustedes dos completan su recorrido, pongan un segundo par de ojos en este lado de la aldea. Ellie y yo echaremos un vistazo a los prisioneros nosotras mismas.”

“También hay un gran grupo maderero trabajando en ese lado del pueblo. Tuvimos que adentrarnos bien en el bosque para evitarlos”, señaló Albold.

Tessia asintió con la cabeza en comprensión, nos despedimos, luego nos separamos de nuevo.

Cuando rodeamos el lado más alejado de la aldea, el ruido sordo constante de las hachas contra la madera se hizo más fuerte y, como había dicho Albold, encontramos un grupo de hombres y mujeres trabajando para talar, cortar y llevarse la madera. Lo primero que noté fue que todos los trabajadores eran Alacryans. De hecho, no había ningún elfo ayudando con la tala.

Estábamos agachadas detrás de un árbol caído naturalmente a un par de cientos de pies del Alacryan más cercano, viéndolos trabajar.

“Incluso bajo amenaza de muerte, mi gente no talaría los árboles”, susurró Tessia, respondiendo a mi pregunta no formulada.

Sin decir una palabra más, marcho más profundo en el bosque, dejando a los trabajadores un amplio espacio. No nos tomó mucho tiempo encontrar las jaulas toscamente construidas que albergaban a elfos como animales listos para ser masacrados.

Era difícil creer que alguien pudiera sobrevivir mucho tiempo en condiciones tan espantosas. Casi todos los elfos estaban de pie, sus cuerpos apretados unos contra otros. Tenían el espacio suficiente para que unos pocos se tumbaran a la vez en las estrechas jaulas. Los elfos se veían pálidos y delgados, su piel sucia se tensaba demasiado en sus rostros, dándoles un aspecto espantoso y esquelético.

Las jaulas estaban hechas de madera, pero eran poco más que marcos toscamente fresados ​​conectados por tablones estrechos. Me pregunté por un momento por qué los elfos no intentaban escapar, pero luego me di cuenta de que probablemente estaban tan cansados ​​y débiles que ni siquiera tenían la fuerza para romper los listones de madera, y mucho menos escapar de los guardias.

Mis ojos se fijaron en un elfo que estaba presionado contra el costado de una de las jaulas. Estaba desplomado de forma antinatural, con los ojos abiertos pero vidriosos. No podía soportar seguir mirando la vista de su cuerpo pudriéndose junto a su propia familia.

‘Animales’ , pensé enojada. Mis dedos temblaron, ansiosos por enviar flechas de mana volando hacia los guardias en ese mismo momento.

La voz en el fondo de mi mente que sonaba como la de Arthur me dijo que estaba pensando como un niño. Me recordó que solo estábamos aquí como exploradores. Sin embargo, al mirar a estos prisioneros, dudaba que duraran mucho más.

Dos de los guardias estaban jugando a una especie de juego de mesa, sentados en una mesa improvisada hecha de un pequeño trozo de madera. Cerré los ojos y activé mi Voluntad Bestia para poder escuchar lo que estaban diciendo.

“… Cansado del hedor. Cuidar a un grupo de elfos sucios y medio muertos no era lo que tenía en mente cuando nos dijeron que tomaríamos este lugar, ¿sabes?”

«Cuéntame sobre eso. Y con ese Bilal arrastrándose, mirándonos todo el tiempo. Él es incluso peor que Jagrette y ella era terrible. ¿Vas a hacer tu movimiento o qué?”

“Estoy pensando, estoy pensando. Pero sí, tienes razón. De todos modos, no estoy seguro de por qué necesitamos un maldito anticipo para este puesto. Mi hermana pequeña podría proteger a estos elfos ella sola. Son esos Milviews, estoy seguro. Cobardes. Cómo alguna vez obtuvieron el estatus de sangre alta, voy a …”

Pero perdí el hilo de la conversación por un momento mientras mi mente zumbaba. ‘Jagrette, ¿dónde he oído hablar de ese nombre antes?’

Me voltee hacia Tessia para preguntarle, pero ella levantó una mano.

No pasó ni un segundo antes de que un escalofrío recorriera mi espalda, mis propios sentidos bestiales recogieron el aura mortal que olía incluso peor que los cadáveres en descomposición cercanos.

Un hombre salió de entre dos de las construcciones y se acercó a los guardias. Parecía un esqueleto andante. Su rostro estaba pálido e hinchado, sus ojos tan hundidos y oscuros que parecían agujeros vacíos. El cabello liso y verdoso como hierba marina muerta se le pegaba a la frente y las mejillas. Era alto y extrañamente delgado, con afiladas extremidades arácnidos que resaltaban con su pura túnica de mago oscuro.

La parte de atrás de su túnica fue cortada, revelando una serie de tatuajes oscuros que se destacaban contra la carne blanca. Su columna vertebral y sus costillas estaban claramente definidas, sus sombras grises se cruzaban con las líneas marcadas con tinta de una manera que encontré asquerosa … casi inhumana.

Silenciosamente, el hombre caminó alrededor del extremo de las jaulas, luego se detuvo de repente, justo afuera del recinto con el elfo muerto presionado contra los barrotes. Se volteó para mirar a uno de los guardias, un hombre de pecho grueso y barba negra. El resto de los guardias se quedó atrás.

“¿Que pasó aquí?” preguntó el hombre pálido al guardia de rango. “¿Una ejecución anticipada?”

“N-no, señor. No gozan de buena salud. Algunos han muerto de … de debilidad.”

“¿No es su trabajo protegerlos, soldado? Las ejecuciones serán poco interesantes si la mayoría de ellos ya han sucumbido a su … debilitación.” El hombre pareció levemente agraciado al decir esto, pero el guardia barbudo se arrodilló y se inclinó.

“Por supuesto, Bilal. Nos aseguraremos de que el resto sobreviva para ser asesinado en el momento adecuado.”

El hombre pálido se quedó mirando la nuca del guardia. “Solo mantenlos respirando por uno o dos días más.” Se apartó del guardia y miró hacia los árboles.

Me quedé helada. No había forma de que pudiera saber que estábamos allí, pero aun así …

Tessia fue la que actuó, lanzando una suave ráfaga de viento a un roedor de árbol cercano posado en una rama baja y colgante.

La pequeña bestia de mana, sorprendida, saltó de su rama, atrayendo la mirada del hombre de túnica pálida hacia donde se escapó.

“Este maldito bosque”, maldijo Bilal, sacudiendo la cabeza.

Con desprecio, se volteó para irse, luego se detuvo de repente. Hizo un gesto al guardia barbudo para que se acercara, luego, con voz baja y enfermiza, dijo: “Elige uno o dos de los elfos más animados y haz que los envíen a mi morada, ¿quieres?”

El guardia palideció, arrugó la nariz con disgusto, pero se apresuró a asegurarle al retenedor que lo haría.

Tessia agarró mi mano, llamando mi atención sin hablar, y asintió hacia el bosque. Era hora de irse.

Nos alejamos sigilosamente de la línea de árboles, avanzando más profundamente bajo la cobertura de las densas ramas, luego giramos y navegamos rápidamente alrededor de la aldea hacia nuestro encuentro con Albold y Curtis.

Cuando encontramos a los demás, tanto Albold como Curtis nos miraban con miedo.

Curtis se movió rápidamente al lado de Tessia. “¿Estás bien? Nos preocupamos cuando no estabas …”

“Sí”, dijo Tessia rápidamente. “Nos tomamos nuestro tiempo en las jaulas de los prisioneros”. a mí, ella dijo: “Ellie, ¿qué escuchaste?”

Conté todo lo que había escuchado. Los demás se quedaron callados cuando había terminado.

Finalmente, con el rostro duro como una estatua, Tessia se volteó y caminó hacia el sur hacia el bosque. “Busquemos a nuestros compañeros. Curtis, tú lidera el camino.”

Miré a Curtis, y él sonrió y me guiñó un ojo. “¿Te arrepientes de seguirnos todavía?”

“En absoluto,” dije, forzando una sonrisa que desapareció tan pronto como Curtis se volteó para seguir a Tessia.

Caminamos durante más de treinta minutos antes de encontrar a Grawder y Boo. Estaban acostados uno al lado del otro en una pequeña mancha de sol en el centro de un claro. Kathyln y los Earthborns no estaban con ellos.

Boo se puso de pie y se acercó pesadamente a mí. Mi vínculo retumbó en lo profundo de su pecho y me empujó de modo que casi me vuelco hacia atrás.

Me reí y envolví mis brazos alrededor de su cuello. “Me alegro de verte también, Boo.”

Grawder, que debió saber que Curtis estaba regresando, solo levantó su enorme cabeza, la sacudió suavemente para que su melena dorada ondeara como trigo en un campo soleado, luego volvió a su siesta.

“¿Dónde están …”, comencé, pero me cortó el pulido de la piedra.

Justo detrás de donde Grawder todavía descansaba, la tierra se movió, doblándose sobre sí misma para revelar un túnel de tierra. Skarn y Hornfels estaban dentro.

“No te siguieron, ¿verdad?” Skarn gruñó, mirando más allá de nuestro grupo hacia los árboles.

“¡Están justo detrás de nuestras colas!” Curtis jadeó, sus ojos se abrieron como platos. “Rápido, todos adentro.”

Me reí ante la broma del apuesto príncipe. Los labios de Tessia se arquearon en una sonrisa irónica, y Hornfels se rió a carcajadas, pero Skarn solo frunció el ceño más profundamente.

“Sí, bromas sobre nuestras muertes inmediatas y prematuras …son mi favorito.” El enano escupió en el suelo. “Adentro entonces. No pudimos encontrar un refugio adecuado, así que hicimos uno.”

Curiosa, seguí a los enanos por la rampa de tierra hasta una cueva de paredes lisas, que tenía unos seis metros de largo y ancho, y quizás dos metros de alto. Un puñado de artefactos de iluminación, piedras brillantes como las que usamos en la ciudad subterránea, se habían colocado alrededor de la habitación para proporcionar iluminación.

Un simple juego de sillas y una mesa habían sido moldeados en tierra en el centro de la habitación, y siete catres pequeños fueron empujados contra las paredes. Me dejé caer en uno y me sorprendió lo suave que era. El otro extremo de la pequeña cueva se había dejado abierto para las bestias de mana.

“Esto es bastante agradable”, mencioné, asintiendo con mi aprobación a los Earthborns.

Hornfels me sonrió. “Los catres fueron idea mía.”

Skarn gruñó y puso los ojos en blanco mientras el resto del grupo entraba en fila. Tessia inspeccionó la cueva y Curtis silbó en agradecimiento. Albold, sin embargo, parecía incómodo.

“Odio estar bajo tierra”, murmuró.

Una vez que todos estuvieron adentro, Skarn usó mana para cerrar la entrada nuevamente, ocultándonos por completo. Boo y Grawder se abrieron paso entre la multitud, ambos sentados en el otro extremo de la cueva. Su presencia hizo que el espacio se sintiera mucho más pequeño de lo que era hace unos minutos.

“Ahora que han terminado su recorrido por nuestra humilde morada, ¿podemos tener el honor de descubrir qué nuevo pedazo de infierno nos espera en la aldea?” Se quejó Skarn, tomando asiento a la mesa.

Tessia asintió, tomando asiento a la mesa también. “Casi todo fue lo que esperábamos …”

Kathyln se sentó frente a ella. “¿Casi todo?”

Curtis y Albold intercambiaron una mirada de complicidad, mientras los enanos fruncían el ceño confundidos.

Después de que todos tomaron asiento alrededor de la mesa, Tessia contó lo que experimentamos, desde la elfa que vimos hasta la conversación de los dos guardias y nuestro encuentro con Bilal.

“Una ejecución masiva…” dijo Hornfels con un largo suspiro.

“Hasta aquí nuestro plan de regresar con una fuerza mayor”, se rió Skarn.

Después de un momento de tenso silencio, fue Curtis quien se puso de pie. “No podemos dejar a estas personas aquí.”

La cabeza de todos se volteó hacia el príncipe de cabello carmesí, sorprendida.

“¿Cómo es la fuerza enemiga?” Kathyln preguntó.

La mirada decidida de su hermano vaciló cuando Albold respondió. “No hay muchos magos de su lado, pero …”

“Hay un retenedor”, dijo Tessia simplemente.

“Bueno, eso es todo entonces”, dijo Skarn encogiéndose de hombros. “Yo digo que nos teletransportemos directamente de regreso al santuario, tenemos – ¡ouch!” Skarn miró a su hermano, que acababa de pisarle el pie debajo de la mesa.

“Lo que quiere decir mi hermano”, dijo Hornfels, luciendo mucho más serio de lo normal, “es que, por mucho que nos gustaría ayudar a estas personas, tal vez deberíamos hacer un balance de nuestras habilidades. ¿Alguien aquí se ha enfrentado alguna vez a un retenedor?” El enano miró de frente a frente alrededor de la mesa, luego se volteó para mirarme por si acaso.

Negué con la cabeza, al igual que los demás. Esperaba que Tessia discutiera, pero fue Kathyln quien habló.

Volteándose hacia nuestra líder, la maga de hielo preguntó: “¿Cuáles son tus posibilidades contra un retenedor?”

La mirada de Tessia cayó mientras pensaba por un momento antes de que sus ojos turquesas se posaran en Kathyln. “En el peor de los casos, un punto muerto. En el mejor de los casos, una victoria cerrada.”

Skarn dejó escapar un silbido de agradecimiento mientras el resto intercambiaba miradas emocionadas.

“Tenemos cinco magos de núcleo plateado entre nosotros”, dijo Curtis con una sonrisa de confianza. “¡Podemos hacer esto!”

Kathyln asintió mientras se frotaba la barbilla. “Y tener más magos de agua y plantas en el santuario ayudaría a que nuestros asentamientos se extendieran enormemente …”

“Kathyln, no los vamos a salvar por el valor que traerán de vuelta a nuestro santuario”, dijo Tessia con severidad.

Un destello rojo emergió en el pálido rostro de la maga de hielo. “Tienes razón. Mis disculpas.”

“No voy a fingir ser tan fuerte como Arthur cuando derrotó a Jagrette, pero no necesito serlo”, dijo Tessia con seriedad. “Mantendré a raya a Bilal junto con Albod, quien mantendrá ocupados a los otros guardias, el tiempo suficiente para que el resto de ustedes aseguren a los elfos encarcelados y los envíen de regreso al santuario.”

“Si eres capaz de aguantar a un retenedor sola, ¿por qué no hacer que el resto de nosotros nos unamos y acabemos con este bastardo de Bilal primero?” Preguntó Skarn.

“Porque esta no es una simple batalla uno a uno como Arthur tuvo contra Jagrette”, respondió Kathyln. “Nuestra prioridad es sacar a todos de aquí a salvo.”

“Kathyln tiene razón. Si todos cargáramos contra el retenedor, él podría decidir hacer daño a los prisioneros.” Los labios de Tessia se curvaron en una sonrisa traviesa. “Pero si la angustiada y emocional princesa de los elfos irrumpiera en la aldea con solo su ayuda de confianza como respaldo, causando estragos …”

“Y el retenedor vendrá corriendo. ¡Puede que ni siquiera se dé cuenta de que sus prisioneros se han ido!” Hornfels terminó, chasqueando sus gruesos dedos. “¡Me gusta!”

“¡A mí también!” Exclamé con nueva confianza.

El príncipe de cabello carmesí se volteó hacia los dos elfos y dijo con una sonrisa: “Parece que ustedes dos tendrán que practicar su actuación.”