Capítulo 99 – TBATE – Compañero de Cautivo

Mis ojos permanecieron fijos en la escalera de hierro envejecida con abolladuras y óxido, hasta que el rugido de las bestias de mana debajo de mí me sacó de mi aturdimiento.

“Parece que algunas de las bestias de mana más entusiastas han sentido el castillo. Deberíamos apurarnos si no queremos problemas innecesarios”, expresó Olfred a nadie en particular.

Mirando hacia abajo desde el cielo, pudimos distinguir levemente los movimientos sutiles de algunas enormes bestias de mana que estaban envueltas en el denso grupo de árboles.

“Mm”, respondió Varay, sin estar de acuerdo ni en desacuerdo, sino simplemente aceptando su punto.

El caballero de piedra, que me había echado sobre su hombro, suavemente me bajó a la base del tramo de escaleras antes de desmoronarse en la arena y reconstruirse en una capa mientras se abrochaba alrededor del hombro de Olfred.

“Los enanos siempre llevamos un poco de tierra donde quiera que vayamos”, Olfred me guiñó un ojo al notar mi expresión de sorpresa.

La puerta se cerró detrás de nosotros, y aunque pensé que estaríamos rodeados de oscuridad, una sustancia similar al musgo que cubría las paredes comenzó a brillar con una suave luz azul.

Varay disipó las esposas de hielo que me unían las piernas para poder caminar por mi cuenta y tomar la iniciativa mientras Olfred nos seguía de cerca. Debimos haber caminado durante al menos una hora por el tramo de escaleras aparentemente interminable cuando expresé mi frustración.

“¿No hay forma más rápida de subir esta cantidad absurda de escaleras?” Suspiré. Mi cuerpo podría ser más fuerte que la mayoría de los humanos, incluso sin mi núcleo de mana debido al proceso de asimilación que había pasado, pero todavía estaba cada vez más impaciente en el tiempo perdido.

“La magia no se puede utilizar en todas las entradas”, respondió Varay de inmediato, con un toque de impaciencia en su voz ya fría.

Solté otra respiración profunda y seguí caminando en silencio. Al echar un vistazo a mi vínculo, como era de esperar, Sylvie estaba durmiendo mucho más de lo habitual debido a su reciente transformación a su forma draconiana. Windsom me había explicado sobre las diferentes formas que los Asuras podía utilizar dependiendo de la situación, pero nunca supe cuánto le costó a Sylvie liberar su forma draconiana. Sin embargo, no se pudo evitar, ya que Sylvie era básicamente una recién nacida a los ojos de las deidades que podían vivir por lo que solo puedo imaginar miles de años, si no más.

Perdido en mis pensamientos, no me había dado cuenta de que Varay se había detenido.

“Oof ”, dejé escapar un gruñido de sorpresa cuando choque con ella. La lanza femenina era un poco más alta que yo, pero yo estaba un paso por debajo de ella, por lo que mi cara solo le había golpeado la espalda. Sin embargo, mis brazos estaban esposados ​​frente a mí y habían golpeado un lugar un poco más … íntimo.

No había pensado mucho en eso, pero para mi sorpresa, Varay reaccionó de una manera que no hubiera esperado. Ella dejó escapar un chillido bastante afeminado mientras saltaba hacia adelante. Girándose para mirarme, pude ver su cara destellar de vergüenza y sorpresa antes de contorsionarse inmediatamente en un resplandor temible que podría empapar a alguien en sudor frío.

Reponiéndose, se dio la vuelta y colocó su mano al final de la escalera antes de murmurar suavemente: “Estamos aquí”.

Mirando detrás de mí, Olfred solo dio una sonrisa divertida antes de encogerse de hombros y empujarme hacia adelante.

Una luz deslumbrante se filtró a través de la grieta de la pared que se había separado. Cuando mis ojos se ajustaron, finalmente pude distinguir lo que estaba por delante. Un corredor brillantemente iluminado con un techo arqueado que se extendía desde donde estábamos, paredes cubiertas con diseños misteriosos tallados en cada faceta y esquina visibles. Las runas grabadas hicieron que el corredor pareciera más un monumento grabado con los nombres de los fallecidos que una decoración lujosa; cada grabado y diseño parecían tener un propósito y un significado. Había simples candelabros colgados del techo a pocos metros de distancia, pero mientras el pasillo estaba brillantemente iluminado, la luz blanca emitía una sensación fría y sin emociones, recordándome los hospitales de mi viejo mundo.

“Ahora que estamos dentro del castillo en sí, es mejor no conversar con nosotros ni con ninguna de las lanzas”, susurró con un escalofrío inusual en su voz cuando entramos por la puerta hecha toscamente

Caminamos en silencio, con solo los ecos de nuestros pasos llenando el pasillo. A ambos lados había puertas que no coincidían con el corredor metálico; Había puertas de diferentes colores y materiales, todas muy distintas entre sí. El corredor no parecía tener un final, pero afortunadamente, Varay nos detuvo en una puerta aparentemente aleatoria a nuestra izquierda en el camino. Llamó a la puerta sin pausa hasta que se abrió, revelando al oso blindado de un hombre.

Lo miré más de cerca.

“Mi Lords”, el guardia se arrodilló inmediatamente con la cabeza gacha.

“Levántate”, Varay respondió fríamente. El guardia se levantó, pero no hizo contacto visual con ninguna de las dos lanzas. En cambio, su mirada estaba fija en mí mientras me miraba con curiosidad y cautela.

“Dile al Consejo de nuestra llegada”. Olfred despidió al guardia con impaciencia. El hombre blindado hizo otra rápida reverencia y desapareció detrás de una puerta negra oculta que parecía ser parte de la pared.

Después de unos minutos, el guardia regresó y nos abrió completamente la puerta, permitiéndonos entrar. “La Lanza Zero y la Lanza Balrog han recibido permiso para reunirse con el Consejo, junto con el prisionero llamado Arthur Leywin”.

Miré a Olfred, alzando una ceja. Cuando pasó junto a mí, murmuró: “Bah. Nombres en clave”, como si estuviera avergonzado.

No pude evitar soltar una sonrisa irónica antes de seguir a las dos lanzas. Lo que sea que espere por delante probablemente determinará mi futuro, pero todo lo que podía pensar era cuáles eran los nombres en clave de todas las otras lanzas.

Mientras paseaba al guardia y atravesaba la puerta oculta, pude sentir de inmediato el cambio en la atmósfera. Estábamos en una gran sala circular con un techo alto que parecía estar hecho completamente de cristal. La habitación estaba decorada de forma sencilla, con solo una larga mesa rectangular en la parte trasera. Seis sillas, cada una sentada con uno de los miembros del Consejo, nos enfrentaron a los tres mientras nos miraban, cada uno con diferentes expresiones.

““Sus Majestades.”” Olfred y Varay se inclinaron hacia el Consejo mientras los antiguos reyes y reinas se levantaban de sus asientos. Sin saber qué dictaba exactamente la costumbre en situaciones como esta, seguí las dos lanzas y también me incliné.

“¡Ignorante! ¿Piensas en ti mismo al mismo nivel que las Lanzas? Deberías arrodillarte como mínimo como señal de respeto,” una voz ronca retumbó. Levanté la vista para ver que era el antiguo rey enano, Dawsid Greysunders.

Lucía una espesa barba marrón que se derramaba de su barbilla y cubría su torso superior. Tenía un barril en su pecho cubierto por una armadura de cuero respaldada que parecía estar restringiendo sus músculos en lugar de protegerlos. Sin embargo, al mirar su mano suave e insensible tocando la flauta de vino de oro, tuve dudas sobre si esos músculos se usaron alguna vez, o si eran simplemente para mostrar.

Me costó mucho controlar mi rostro, ya que se contorsionó en una mirada de molestia, pero antes de que pudiera refutar, vi a Alduin Eralith, el padre de Tessia y el antiguo rey elfo. Me dio un rápido movimiento de cabeza, con una expresión de preocupación en su rostro.

Apretando la mandíbula, cedí. “Mis disculpas, sus majestades. No soy más que un niño del campo, sin educación en los modales adecuados”, le dije con los dientes apretados, arrodillándome.

“Hmph”. Se dejó caer de nuevo en su asiento, cruzando los brazos. Incluso mientras se hundía en su silla, era imposible ignorar el robusto marco que tenía el antiguo rey enano. Las venas de sus brazos se estiraban con cada pequeño movimiento. Junto con una gran barba erizada y ojos oscuros y pesados, incluso como un enano, parecía mucho más grande de lo que realmente era.

“Ahora. Estoy seguro de que el viaje había sido largo y todos están ansiosos por comenzar. Varay, libera a Arthur.” El padre de Curtis, Blaine Glayder, era el que acababa de hablar. La lanza femenina disipó las esposas congeladas que unían mis muñecas, pero dejó a la dormida Sylvie dentro del orbe congelado, mientras observaba a los gobernantes de este continente. Habían pasado años desde la última vez que vi a Blaine y Priscilla Glayder, pero además de las pocas arrugas adicionales, poco había cambiado sobre ellas. Me di cuenta de que la ex reina se veía un poco fatigada, pero su expresión no revelaba nada.

Era la primera vez que veía a la ex reina enana, pero ella era tal como yo esperaba: varonil. Tenía una mandíbula definida y cuadrada con ojos afilados y cabello oscuro recogido hacia atrás en una cola de caballo. Sus anchos hombros tensaron la tela de su sencilla blusa marrón mientras permanecía sentada en su silla.

Alduin y Merial Eralith, sin embargo, parecían haber envejecido más. Si bien solo habían pasado días desde la última vez que los vi, no me sorprendió, ya que su única hija había sido el centro del acto de terrorismo de Draneeve.

Las dos lanzas que me habían escoltado hasta aquí retrocedieron unos pasos mientras miraba al Consejo.

Alduin Eralith habló en un tono amable, su expresión se hizo casi culpable por traerme aquí. “Arthur Leywin. Antes de comenzar, me gustaría agradecerte, no como líder sino como padre por salvar a mi hija …”

“¿Y debo recordarte que estamos aquí como líderes de este maldito continente, no como padres?” Dawsid intervino, golpeando sus puños sobre la mesa. “Este niño mutiló a uno de sus compañeros de escuela antes de matarlo. ¿Debo leer la descripción que uno de los exploradores nos envió tan amablemente?”

Priscilla sacudió la cabeza, intentando calmar la situación.

“Dawsid, no creo que sea necesario”

“Ambas piernas, aplastadas hasta la mitad del muslo. Brazo izquierdo, desmembrado y cauterizado más allá del codo. Brazo derecho, congelado y aplastado. Genitales …” Mientras el antiguo rey enano seguía leyendo el pergamino, incluso parecía tener dificultades para decir lo que vendría después. “Genitales, junto con el hueso pélvico, aplastados y …”

“Creo que es suficiente, Dawsid”, advirtió Alduin.

“Parece que he hecho mi punto. Sí, todo es conveniente y todo lo que este chico pasó para salvar a toda la escuela, pero no justificó el tormento por el que hizo pasar a su compañero de escuela. Para mí, solo puedo ver esto como él usando todo este fiasco como una excusa para vengarse de alguien con quien claramente ha tenido enemistad desde el pasado”, dijo Dawsid con frialdad.

“No se puede decir que el motivo principal de este chico para profundizar ciegamente en una escena tan peligrosa era solo para vengarse. E incluso si lo hizo, ¿qué pasa? No puedes probar a nadie aquí cuáles fueron los motivos de Arthur. Hizo lo que no pudimos hacer en momentos de necesidad y eso fue potencialmente salvar a todos los estudiantes dentro de Xyrus”, ladró Alduin, su rostro se puso cada vez más rojo.

“Sí, y es por eso que no estoy sugiriendo que matemos al niño. Solo necesitamos simplemente lisiarlo como mago.” Fue la ex reina enana quien habló esta vez. La fría indiferencia en su voz pareció incluso hacer que su esposo vacilara por un momento.

“Lo que mi esposa, Glaudera dijo, es exactamente lo que pienso también. Este chico es demasiado peligroso si lo dejamos solo. Imagina si él y su dragón mascota deciden hacernos enemigos …”

Mis oídos se animaron ante la mención de Sylvie.

“Dios mío, ¿te escuchas? Suenas como un criminal paranoico. Blaine, Priscilla, ¿qué tienes que agregar a todo esto?” La madre de Tessia, preguntó, sacudiendo la cabeza, desconcertada.

“Merial, mi marido y yo estamos de acuerdo con usted en esto, hablando como padres”, dijo Priscilla uniformemente, con la espalda de conmutación mirada distante y vuelta de Sylvie y a mi “Pero, lo mejor es tener en cuenta las vistas de Greysunders, y lo que digan, dirán con todo el continente en juego.”

“¿Y qué, paralizamos al niño y matamos al dragón, todo por la posibilidad de que el niño albergue sentimientos negativos hacia nosotros y decida vengarse?” Alduin casi gritó cuando se puso de pie, frente a los otros líderes.

“¡Alduin, conoce tu lugar! No pienses que estás al mismo nivel que nosotros solo porque te sientas aquí. ¿Puedo recordarle su incapacidad para cuidar incluso sus propias lanzas?” Dawsid gruñó amenazadoramente mientras señalaba acusadoramente al antiguo rey elfo: “¡ Este continente está potencialmente al borde de la guerra y fuiste lo suficientemente descuidado como para perder a una de nuestras mayores cartas de triunfo!”

“Sus majestades. ¿Me trajeron aquí para simplemente escuchar mi juicio o se me permite …?”

“¡No hablarás hasta que se te indique!” Dawsid rugió, interrumpiéndome. “Me niego a cualquier reclamo que este chico esté tratando de hacer. Podría decir que el propio Dios del Hierro le habló y le ordenó que hiciera todo esto, pero no cambia lo que había hecho y lo que podrá hacer si lo dejamos solo. Los exploradores todavía están en el medio de recopilar información de los testigos.”

“No veo ningún punto en que esté aquí si ni siquiera se me permite hablar y dar mi opinión sobre lo que sucedió y por qué sucedió de la manera en que sucedió”. Hice todo lo posible para controlar el volumen y el tono de mi voz, pero Me di cuenta de que salía mucho más fuerte de lo que había querido.

“¡Tienes razón! No hay necesidad de que este prisionero esté aquí. Olfred, enciérralo en una de las celdas inferiores y mantenlo allí hasta nuevas órdenes. Además, encierra a su mascota en una bóveda.” Glaudera Greysunders respondió por su esposo, agitando su mano hacia nosotros.

“Dawsid, Glaudera, el Consejo no es para que corras y pidas lo mejor como te parezca. ¡Aya!” Alduin gruñó. Detrás de él, una figura enmascarada en las sombras se arrodilló, esperando una orden.

“¡Apártate, elfo! Recuerda que solo tienes una lanza a tu disposición.” Hubo una fuerte tensión cuando el rey elfo y el rey enano se miraron.

Alduin fue quien admitió mientras se sentaba a regañadientes en su silla. Por un breve momento cuando fui recogido por el caballero de piedra de Olfred, nuestras miradas se encontraron. Pude ver la determinación implacable en su mirada mientras me daba un firme asentimiento. Me mordí la lengua y elegí permanecer en silencio.

Era obvio que el antiguo rey y la reina enanos estaban todos para lisiarme, mientras que el Glayder se mantuvo neutral ya que aún se desconoce mucho. Tendría que confiar en Alduin y Merial si Sylvie y yo íbamos a llegar a casa ilesos.

Mientras el caballero de piedra me llevaba por una puerta diferente y bajaba un tramo de escaleras, traté de hablar con Olfred con pocos resultados.

Echando un vistazo, parecía la típica mazmorra del castillo donde se encontraban prisioneros de guerra y traidores. Estaba en una de las muchas celdas, pero gran parte del área estaba cubierta por sombras que la luz de las pocas antorchas no podía alcanzar.

“Esta será tu celda, Arthur. Tu vínculo se colocará en otro lugar.” El caballero convocado que me llevaba de repente se derrumbó en polvo al llegar a la cámara de mi calabozo. Aterricé de manera bastante impresionante sobre mis rodillas y codos cuando Olfred cerró la jaula de metal.

“Ouch, podría haberme advertido”, murmuré en voz alta, quitando el polvo de mis rodillas.

“Esta voz. A-Arthur? ¿Arthur Leywin?”

Mi cabeza se alzó al oír el sonido débil pero familiar.

“¿Directora Goodsky?”