Capítulo 135 – TBATE – Un Corazón de guerrero

Punto de Vista de Tessia Eralith:

La imagen de Arthur en la cima de esa montaña de cadáveres, bañada en sangre, mirándonos con una mirada fría, me había quemado en la cabeza durante horas. Lo reconocí casi de inmediato, pero mi voz quedó atrapada en mi garganta. No pude llamarlo; Tenía miedo de hacerlo.

Incluso después de reunir el valor para finalmente decir su nombre, permaneció en silencio. El miedo a que algo hubiera cambiado en él durante su entrenamiento inmediatamente vino a mi mente cuando nos enfrentó. Cuando Sylvie salió, estaba feliz, pero incluso cuando Arthur finalmente habló, no pude deshacerme de la inquietud en mi pecho.

Verlo entrar a la luz hizo que mi corazón se sintiera como un nudo. Estaba sucio y sus ojos prácticamente gritaban agotamiento, pero realmente era Arthur. Quería abrazarlo allí, tal como lo estaban haciendo los Cuernos Gemelos, pero algo en mí me impedía hacerlo. Al mirar a mi amigo de la infancia, sentí una distancia clara que iba más allá de los pocos metros que nos separaban. Y así me quedé quieta, anclada, mientras le daba una sonrisa vacilante que ni siquiera llegó a mis ojos.

Él me devolvió la sonrisa, pero fue solo por un momento cuando los soldados inmediatamente comenzaron a interrogarlo.

Durante todo el viaje de regreso al campamento principal, Arthur permaneció relativamente silencioso a pesar de la charla de los Cuernos Gemelos a nuestro alrededor. Todos estaban emocionados de tenerlo de regreso, a pesar del evidente descontento entre los soldados. Arthur sonrió cuando se le habló y respondió con palabras mínimas, pero eso fue todo. Inmediatamente después de su llegada, vio el arroyo y fue a lavarse con Sylvie. Fui directamente a la tienda principal con Drogo y los Cuernos Gemelos para tratar de ayudar a calmar la tensión que nuestro líder, junto con el resto de los soldados, sentía hacia mi amigo de la infancia.

Arthur llegó a la tienda principal después de haberse lavado, pero incluso sin la sangre y la suciedad que lo cubrían, era igualmente inaccesible. Él interrogó lo que era necesario, de lo contrario declaró que la información debía ser contada directamente a mi abuelo. Permanecí en silencio durante la breve reunión mientras Drogo y los Cuernos Gemelos lo bombardeaban con preguntas.

Drogo salió primero para informar al resto de los soldados de su próximo curso de acción. Los Cuernos Gemelos aceptaron a regañadientes dejar que Arthur descansara solo después de que se les prometiera una cuenta más detallada más tarde.

Con solo Arthur y yo quedando en la tienda, permanecí tensa, mirándome a los pies mientras podía sentir la mirada de Arthur clavando en mí. No sabía qué decir, cómo actuar o incluso cómo sentirme. Con Arthur apareciendo de repente frente a mí después de más de dos años, y él actuando tan … distante, estaba perdida. Cualquier confianza que me quedaba para acercarme a mi amigo de la infancia se fue por la ventana mientras miraba mi lamentable estado. Aquí estaba, vestida como un hombre, cubierto de pies a cabeza con mugre y hollín. Lo peor de todo, mi cabello era un nido de pájaros y olía a basura de una semana.

Podía verlo caminando hacia mí, cada una de sus pisadas hacía que mi corazón latiera un poco más rápido. Sin embargo, me negué a mirar hacia arriba. Cuando se acercó, pude oler el tenue aroma de las hierbas provenientes de él. No te acerques, recé, asustada de que mi hedor le repugnara.

Sus pies se detuvieron justo frente a los míos, pero mis ojos se quedaron pegados a mis pies mientras me retorcía torpemente. Por un momento, ambos estuvimos en silencio. El único sonido que pude escuchar fue el latir de mi corazón que no cooperaba.

“Ha pasado un tiempo, Tess”, dijo finalmente Arthur. “Te extrañé.”

Ante esas pocas palabras, el hielo que había endurecido mi cuerpo se derritió. Mi visión se volvió borrosa cuando me negué a mirar a otro lado que no fuera a mis pies.

Apreté los puños para evitar temblar. Mis ojos me traicionaron cuando pude ver las gotas de lágrimas oscureciendo el cuero de mis botas.

La cálida mano de Art me tocó suavemente el brazo y no pude evitar notar lo grande que era. Lo conocía desde que era más pequeño que yo, pero ahora, el simple toque de su palma me llenaba de una sensación de protección. Hice todo lo posible para mantenerme firme, pero me encontré sollozando incontrolablemente cuando mi cuerpo comenzó a temblar.

No sabía exactamente qué me sucedió para reducirme a ese estado. Tal vez finalmente estaba volviendo a ver a mi amigo de la infancia. Tal vez fue porque sus palabras ahora confirmaron que todavía era realmente él, no el asesino frío en el que pensé que se había convertido la primera vez que lo vi. Posiblemente no haya tenido nada que ver con eso en absoluto; No podía explicar exactamente la razón por la cual cada barrera que había levantado inconscientemente para soportar estos últimos dos años se había derrumbado. Todo lo que sentí fue esta oleada de alivio de que todo estaba bien ahora, que ya no tenía que preocuparme. De repente, parecía que todo lo que el abuelo, el maestro Aldir y todos los demás se habían estado preocupándose saldría bien ahora que Art estaba allí.

Era curioso cómo una persona podía hacer eso, cómo una persona podía hacerte sentir verdaderamente … segura.

“¡Art … tú … idiota!” Hipé entre lagrimas. Alcé los puños para golpearlo, pero cuando llegaron a su pecho, no había fuerza detrás de ellos.

Debo haberle gritado todas las blasfemias que conocía, culpándolo por casi todo: su actitud fría, su cabello largo y sin sabor que lo hacía parecer aterrador, su falta de contacto hasta ahora, hasta cómo fue su culpa de mi estado actual, Art se quedó allí parado, tomándolo en silencio mientras su gran mano continuaba calentando mi brazo.

Estaba enojada, frustrada, avergonzada, pero aliviada. Toda esa mezcla de emociones me convirtió en un montón de lágrimas mientras continuaba atacando a Art, principalmente porque me odiaba por cómo estaba actuando en este momento.

Después de gritar todo lo que pude, descansé mi cabeza contra su pecho, mirando sus pies que también habían sido vistos con mis lágrimas, dejando escapar hipo y lágrimas.

Estuvo en silencio por un minuto y finalmente reuní el coraje para mirarlo a la cara, solo para verlo mirándome fijamente.

Estaba a punto de alejar mi cabeza cuando su sonrisa me detuvo. No era como la sonrisa que tenía cuando nos vimos en la entrada de la guarida del mutante. Sus ojos se arrugaron en dos lunas crecientes mientras una cálida sinceridad tiraba de las comisuras de sus labios para crear una sonrisa brillante.

“Todavía eres una llorona, ¿verdad?” bromeó, quitando la mano que tenía de mi brazo para limpiar una lágrima perdida que se negó a caer al suelo.

“Cal..la..te”, respondí, mi voz salía por la nariz.

Soltando una suave risita, hizo un gesto con la cabeza para seguirlo. “Venga. Tus amigos deben estar esperando.”

Le asentí, recogiendo a Sylvie, que había estado dormida en el suelo. Mientras caminábamos, mi mirada cambiaba constantemente entre la Sylvie dormida hacia Art.

“Te hiciste más alto”, comenté, mis ojos ahora se centraron en Sylvie.

“Lo siento, no puedo decir lo mismo por ti”, bromeó Art, con cansancio evidente en sus ojos mientras dejaba escapar una leve sonrisa.

“Soy lo suficientemente alta”. Le saqué la lengua.

Al ver a Caria y Stannard hablando alrededor de nuestro fuego, aceleramos mientras hacía todo lo posible para ocultar todas las señales de que había estado llorando.

Después de presentarles a Art a los dos, nos situamos alrededor del fuego cuando Darvus de repente salió pisando fuerte con una expresión determinada.

“Arthur Leywin. ¡Yo, Darvus Clarell, cuarto hijo de la Casa Clarell, te desafío formalmente a un duelo!” anunció sin ninguna ira o rencor en particular; en cambio, parecía resuelto.

“¿Qué?” el resto de nosotros, aparte de Art, exclamamos al unísono.

Mi mirada se posó de inmediato en Art para ver cómo reaccionaría. Con él agotado física y mentalmente de estas últimas horas, no sabía cómo tomaría tal confrontación. Sin embargo, para mi alivio, vi una expresión divertida en mi amigo de la infancia.

“Encantado de conocerte, Darvus Clarell, cuarto hijo de la Casa Clarell. ¿Puedo preguntar por la razón de este duelo?” Art respondió sin levantarse.

Caria se levantó de inmediato y contuvo a Darvus. “N-No le tome en cuenta, señor Leywin …”

“Por favor, solo llámame Arthur”.

“—Arthur”, corrigió ella. “Solo está siendo tonto”.

“Estoy bien, Caria. No estoy enojado ni nada.” Darvus sacudió a su amiga de la infancia antes de enfrentar a Art nuevamente. Fue extraño ver a Darvus hablar con Art de una manera tan formal y respetuosa, ya que Darvus era unos años mayor que Art.

“En cuanto a mi razón”, Darvus hizo una pausa, “con todas las excusas a un lado, el orgullo de un hombre”.

Estaba completamente desconcertada por su respuesta, y mirando las expresiones atónitas en los rostros de Caria y Stannard, también estaban los dos.

Sin embargo, Art contuvo la risa mientras se tapaba la boca. Sus hombros temblaron mientras trataba de contenerlo antes de soltar una carcajada.

Los cuatro nos miramos con expresiones de confusión aún mayor, ya que incluso Darvus parecía desconcertado. Los soldados, atraídos por la risa incontenible de Art, se reunieron alrededor de nuestro campamento, tratando de descubrir qué estaba pasando.

“Lo siento, no quise ofenderte”, finalmente habló Art, sofocando su risa. “Después de pasar lo que parecía una vida con esas viejas fochas, pensé que lo que dijiste fue bastante refrescante”.

“¿Gracias?” Darvus respondió, aún tratando de averiguar si estar ofendido o satisfecho con el comentario de Art.

“Claro, mientras las vidas no estén en juego, estoy bien con un duelo”, dijo Art con una sonrisa de satisfacción, levantándose del tocón en el que estaba sentado.

Cuando los dos muchachos comenzaron a caminar hacia la pared sur de la caverna, el grupo de curiosos soldados los siguió con entusiasmo.

“¿Sabes de qué se trata?” Le pregunté a Caria mientras los tres estábamos detrás del grupo.

Mi pequeña compañera de equipo simplemente dejó escapar un suspiro mientras sacudía la cabeza. “Algo acerca de que se siente inseguro porque Arthur es más joven y supuestamente más fuerte que él.”

“Sin mencionar que está bastante amargado porque Arthur también es más guapo que él”, agregó Stannard, dejando escapar también una respiración profunda.

“¿Qué? Entonces, ¿a eso se refería con “orgullo de hombre”?” Solté, estupefacta.

“Si, lo sé. Ha alcanzado un nuevo moral.” Caria asintió, mirando mi expresión. “Me pregunto si todos los hombres son así”.

Los dos nos volteamos hacia Stannard, que nos miró con una ceja levantada y divertida. “En nombre de todos los hombres, permítanme decir que no todos somos así”.

“Tal vez no todo, pero tiene que ser una mayoría, ¿verdad?” Preguntó Caria, haciéndome reír.

Dejando escapar un suspiro derrotado, Stannard asintió. “Probablemente.”

Llegamos a los improvisados ​​terrenos de duelo justo a tiempo para verlos a punto de comenzar. Parecía que todo el campamento había detenido lo que estaban haciendo para ver a los dos. Podía entender que los soldados sintieran curiosidad por la fuerza de Art ya que solo habíamos visto las secuelas de su pelea, pero no esperaba ver a Drogo al frente, esperando ansiosamente junto a los Cuernos Gemelos. La generalmente imparcial Helen, líder de los Cuernos Gemelos, apoyaba con entusiasmo a Art mientras el resto de su grupo lo animaba. Los soldados de esta expedición que habían visto a Darvus en acción y sabían de su destreza lo vitorearon con silbidos y gritos.

A mi lado, Caria dejó escapar un gemido. “¿A quién se supone que debo apoyar?”

“¿No debería ser obviamente para tu amigo de la infancia?” Bromeé, riéndome al ver a Darvus recibir pomposamente los vítores con el pecho hinchado. Sylvie, que todavía estaba en mis brazos, se movió dormida por la ruidosa multitud, echó un rápido vistazo antes de decidir que su sueño era más importante.

“¡Oye! No siempre tenemos que elegir a nuestros amigos de la infancia —” respondió Caria, sacudiendo la cabeza ante la actitud indecorosa de Darvus.

“Lo sé, Caria”, resopló Stannard, volviendo su mirada hacia mis brazos. “De todos modos, no pregunté antes, pero ha estado en mi mente; ¿Qué tipo de bestia de mana es el vínculo de Arthur de todos modos?”

“No me creerías incluso si te lo dijera”, sonreí, centrándome en el simulado duelo que tenía por delante.

Art estaba parado tranquilamente con su mano izquierda apoyada en el pomo de su espada cuando Darvus comenzó a hacer malabarismos con sus hachas para hacer un espectáculo para que la multitud lo viera.

“Justo antes de que vinieras, Tess, estaba de mal humor. Ahora míralo; Dios, lo juro, tiene la estabilidad emocional de un niño de cuatro años”, se quejó Caria.

“Probablemente incluso más joven”, me reí entre dientes, recordando lo maduro que era Art cuando tenía cuatro años.

Uno de los soldados, un experimentado aumentador, se ofreció para ser el árbitro y se interpuso entre Darvus y Art con la mano en alto.

“Estoy seguro de que el consenso general es que nos gustaría mantener esta caverna en una sola pieza, así que quiero que ambos mantengan el uso de mana estrictamente para aumentar el cuerpo. ¿Está claro?” preguntó el soldado, mirando a Drogo para confirmar.

Obteniendo la aprobación del líder de esta expedición, así como dos asentimientos de Darvus y Art, el soldado bajó la mano. “El primero en ceder o quedar incapacitado pierde. ¡Comiencen!”