Capítulo 127 – TBATE – Presagio lavado

La única parada que hicimos fue en el establo para elegir algunos caballos para nuestro viaje después de pasar por la puerta de teletransportación. Teníamos que salir un poco del camino para encontrar caballos acostumbrados a pasar por puertas de teletransportación, lo que hizo que el maestro Gideon se inquietara con impaciencia.

El hombre era un desastre nervioso durante todo el viaje. Dijo muy poco después de pasar por la puerta de teletransportación, solo sacudiendo las riendas de su corcel negro para ir más rápido. Pronto, llegamos a un sendero bastante delgado con el bosque de Elshire a nuestra izquierda. Pude ver la fina niebla que se derramaba sobre nuestro camino, haciendo que el camino pareciera un poco espeluznante. A nuestra derecha, había una delgada corriente que actuaba como una cerca, marcando el límite del Bosque de Elshire y el límite de los Claros Bestia.

Emily se sentó detrás de Himes en un semental blanco mientras yo montaba con Varay en un caballo marrón particularmente amable, dejándonos con poco más que hacer que hablar. Sin embargo, cabalgamos en silencio la mayor parte del viaje; Era difícil hablar sobre el sonido de los cascos de nuestros caballos haciendo clic en el suelo.

Finalmente, el olor familiar y salado del océano llenó el aire. Casi podía saborear la sal en mi lengua por la creciente brisa que azotaba mi rostro. Si bien el clima era fresco, era obvio que se estaba volviendo mucho más húmedo y rápido. Mi camisa comenzó a pegarse a mi piel, dejándome incómoda y sucia.

“¡Ya casi llegamos!” El maestro Gideon gritó sobre el aullido del viento. Pronto, los árboles que formaban el denso bosque mágico comenzaron a separarse y finalmente se despejaron en una amplia llanura de hierba y arbustos silvestres.

El océano apareció a la vista, ampliándose rápidamente del horizonte a medida que nos acercábamos al borde de la orilla. La fuerza y ​​la velocidad de los vientos se hicieron más fuertes cuanto más nos acercamos a nuestro destino, ahogando el sonido del galope de nuestros caballos. Grandes rocas comenzaron a aparecer cada vez más en el campo de hierba que nos intercalaba a ambos lados hasta que detuvimos a nuestros caballos al borde de un precipicio rocoso que daba a la orilla.

Tuve que protegerme la cara con la capucha de mi capa contra los fuertes vientos llenos de arena que cortaban contra mi cuerpo. Estaba a punto de preguntar si habíamos llegado cuando vi algo antinatural en la costa.

Era un enorme bote, o más bien, lo que quedaba de él. Mientras las olas golpeaban su exterior de metal, no pude evitar sentir que lo había visto antes, cuando de repente apareció en mi mente.

“Espera, ¿no es eso el Dicatheous?” Jadeé, asomándome por debajo de mi capa mientras me volteaba hacia el maestro Gideon.

“No”, dijo, su voz apenas audible contra el viento. “Es peor.”

“Espera, ¿no es el Dicatheous?” Pregunté, echando otro vistazo a la nave familiar para asegurarme.

Si bien no pude ver la partida de la nave monumental porque se superpuso con el comienzo de mi segundo año en la Academia Xyrus, la había visto cuando aún se estaba construyendo. Todavía podía recordar con bastante claridad la primera vez que había visto la misteriosa nave que arrojaba humo negro como una especie de dragón metálico. Para poder transportar a cientos de personas y aún atravesar los peligros desconocidos del océano, era difícil de creer en ese momento.

“¿Qué quieres decir peor?” Varay interrumpió mientras inspeccionaba nuestro entorno, su mano descansando firmemente sobre el pomo de la espada delgada atada a su cintura.

“Dejen los caballos aquí. Tendremos que ir a pie si queremos llegar a ese sitio de restos.” Ignorándonos a ambos, el maestro Gideon balanceó su pierna sobre su caballo, desmontando torpemente. “¡Emily, Himes! ¡Agarren la bolsa!”

Abrí la boca para preguntar de nuevo, exasperado por la constancia en que el profesor seguía haciendo las cosas a su propio ritmo, haciendo caso omiso de todos los demás. Sin embargo, con un apretón consolador en el hombro de Emily, solo dejé escapar un suspiro y seguimos al maestro Gideon. El viejo inventor ya bajaba por la ladera rocosa hacia la costa, bastante ágil a pesar de lo húmedas que estaban las rocas. Varay y Himes seguían de cerca, ambos con el cuello estirado, en busca de signos de peligro, ya que saltaban fácilmente de una piedra a otra.

“Voy a necesitar el barco completamente fuera del agua. ¿Alguna de ustedes, damas, puede hacer los honores?” El maestro Gideon volvió la cabeza y cambió la mirada entre Varay y yo.

Mi mano se disparó en el aire.

“Déjame inte..” me ofrecí con entusiasmo antes de recordar lo que el Maestro Aldir me había advertido constantemente. “Quiero decir, Varay debería hacerlo”.

La Lanza me dio una mirada comprensiva antes de ir a trabajar. La tarea no fue difícil para ella; Con un simple movimiento de su mano, barrió las mareas lo suficiente como para revelar todo el barco, luego se tomó un momento para conjurar una pared de hielo alrededor de los restos para evitar que el agua se derramara nuevamente.

Varay hizo una abertura en la fortaleza de hielo para que entremos y casi inmediatamente después de cruzar, me detuve para mirar con asombro.

Quizás fue porque solo había visto el Dicatheous durante su construcción, pero muchas de las características que recordaba de la nave, por su gran marco de metal y sus múltiples tubos cilíndricos, sin duda se parecían a este gran artilugio. De todos modos, ninguna de estas dos monstruosidades metálicas se parecía en nada a los veleros de madera a los que estaba acostumbrada.

Una inspección más profunda de la gran nave me llevó a darme cuenta de la razón por la que había estado varada aquí, en parte hundida, en primer lugar. Además de las abolladuras más obvias que habían deformado la base de la nave, también había hileras de marcas de pinchazos.

“¿No parece eso un tipo de … mordidas?” Me maravillé, caminando hacia el costado del barco.

“Maldici*/ón, imagina lo grande que era el monstruo para tener una boca que pudiera morder esto”, suspiró Emily.

No pude evitar sentirme cada vez más curiosa cuanto más estudiaba el barco gigante. Si realmente no era Dicatheous, entonces, ¿qué era? ¿Quién lo había construido? ¿Con qué propósito llegó a este continente?

Otra observación que hice fue que, aunque el grueso marco de metal había sufrido daños bastante sustanciales, no parecía … viejo. No sabía que hubiera signos de herrumbre que ocurrieran en la mayoría de los metales en lugares como este durante demasiado tiempo.

“Bueno, entonces, vamos”, gruñó el maestro Gideon, entrando en uno de los agujeros más grandes que habían perforado el fondo de la nave.

“Espera.” Varay levantó el brazo para detener al maestro. Antes de que pudiera responder, la Lanza envió un gran pulso de mana a través de la nave abandonada.

“No hay signos de vida”, confirmó.

“Una precaución innecesaria, pero gracias”, se quejó el maestro Gideon, subiéndose al agujero de la base de la nave.

“¡No vayas muy lejos, Maestro!” Emily corrió detrás de él, sus ojos prácticamente brillaban de emoción.

Al mirar a Varay, no pude evitar notar los débiles rastros de preocupación en su rostro normalmente inexpresivo. Incluso después de verificar cualquier peligro potencial, todavía había algo que preocupaba a la Lanza.

Al entrar en el barco después de Himes, mi nariz captó el olor acre de la madera podrida. El aire era pesado y cálido, y amargo para la lengua, obligándome a respirar por la nariz a pesar del aroma menos que agradable del moho de la madera.

Los niveles inferiores eran espaciosos, con poco interior excepto por las columnas de hierro, algunas rotas, otras dobladas, que una vez habían sostenido el techo. Restos destrozados de cajas de madera cubrían el suelo, pero lo que sea que había dentro probablemente había perecido o fue arrastrado por el agua del océano.

Pude ver al viejo inventor estudiando los restos de todo lo que pudo encontrar antes de que él y Himes subieran las escaleras de metal que conducían al siguiente piso. Esto me dejó a mí y a Emily y a Varay a explorar el barco abandonado por nuestra propia cuenta; solo que no teníamos idea de qué era lo que estábamos buscando y por qué estábamos aquí en primer lugar.

Después de encontrar poco más de interés, atravesamos los montículos de algas y arena que se habían infiltrado en el barco y seguimos al maestro Gideon y su mayordomo hasta el piso de arriba.

Era fácil darse cuenta de que los niveles más bajos de este barco abandonado se habían utilizado principalmente como almacenamiento, pero lo extraño era que todo estaba destruido. Varay había sido quien lo había señalado, pero incluso si ella no hubiera revelado ese hecho, todavía habría reunido las huellas. En los pisos de metal, donde los restos destrozados de objetos yacían dispersos, había marcas ennegrecidas de lo que parecía hollín; alguien o algunas personas habían borrado deliberadamente todos los rastros de lo que podría haber sido utilizado como valiosa información.

“Parece que quienquiera que estuviera en este barco no quería que nadie supiera quiénes eran”, dije, pateando algunos escombros con la esperanza de encontrar algo de valor.

Varay miró a su alrededor, pero se quedó cerca de Emily y yo, en caso de que algo fuera a aparecer.

“Lo extraño es que incluso los pisos superiores aquí están húmedos por alguna razón. ¿Cómo llegó el agua hasta aquí cuando el barco estaba medio hundido?” Emily señaló, pasando su mano por el piso de madera, solo para salir mojada.

“Eso es porque, hasta hace unas semanas, este barco estaba completamente sumergido en el océano”. Todos miramos por encima de nuestros hombros para ver al maestro Gideon y Himes bajando las escaleras desde el piso sobre nosotros.

“Es por eso que nadie había visto esta nave, a pesar de su tamaño, hasta hace poco”, concluyó Varay.

El inventor simplemente asintió mientras él y Himes se dirigían a nosotros. “El diario que estaba leyendo anteriormente fue escrito por un grupo de aventureros que regresaban de una misión de exploración. Habían tomado la misma ruta para llegar a su destino, pero solo en el camino de regreso las mareas habían retrocedido lo suficiente como para revelar esto.”

“Ya veo. Maestro, entonces, ¿qué crees que pasó con todos los miembros de la tripulación que estaban en esta nave?” Emily preguntó. “¿Crees que todos se ahogaron?”

“No.” El maestro Gideon sacudió la cabeza. “Quedarían al menos algunos restos de cuerpos humanos en esta nave”.

Emily y yo intercambiamos miradas, sin entender lo que el viejo inventor estaba tratando de entender.

Soltando un suspiro, el maestro Gideon se puso en cuclillas frente a la marca ennegrecida en el piso y la rascó con su dedo. “Significa que tienes razón, princesa. La gente de aquí definitivamente no quería que vieran esta nave, y mucho menos lo que sea y a quien fuera que tuvieran dentro.”

“Eso significa que-”

“Si. O bien todos escaparon y están en algún lugar … o tal vez, su capitán, oh, tan amablemente los empujó fuera de la nave.”

“Tuve un presentimiento cuando vi la nave por primera vez, pero eso significa …” La voz de Varay se apagó mientras miraba fijamente al maestro Gideon.

“Después de leer el informe, deseé mucho a cualquier ser divino que nos estuviera vigilando que supiera que estaría mal, pero no creo que sea así”, suspiró.

“Qué, ¿qué es? ¿Qué está pasando?” Entré, sus tonos solemnes me llenaron de inquietud.

“Asumí que la tripulación del Dicatheous tuvo algunos problemas cuando perdimos el contacto con ellos hace unos años, así que cuando leí el informe, pensé que tal vez, solo tal vez, la tripulación había reparado la nave y casi había logrado regresar. Pero los materiales utilizados para construir esto, hasta el mismo marco de esta nave, difieren ligeramente en su diseño.”

“Después de venir aquí, estoy seguro de que este barco no es, y nunca fue, el Dicatheous. Todavía es un poco difícil, pero la tecnología puesta en esta nave era de alto secreto, conocida solo por mí y por algunos de los diseñadores clave”, explicó el maestro Gideon.

Emily respiró hondo, con los ojos muy abiertos por el miedo cuando la horrible realidad comenzó a amanecer en todos los presentes. “Maestro, no puedes estar diciend …”

“Es exactamente lo que quiero decir”, interrumpió el maestro Gideon. “Piénsalo, el hecho de que no hay cadáveres, no se han dejado pertenencias personales. Casi no hay rastros discernibles de que alguien haya estado aquí. ¿Por qué? Porque el líder de esta nave no quería que su enemigo supiera que son capaces de hacer esto. Y con buena razón; el hecho mismo de que esto exista cambia la dinámica misma de esta guerra.”

“Y con guerra, quieres decir …” mi voz se apagó en silencio. Cerré los ojos con Varay y ella asintió, sus ojos decididos y severos. Mis manos temblaban mientras las acercaba a mi boca.

El maestro Gideon surgió del suelo, entregándole su bolso a Himes. “Si, princesa. Significa que Alacrya tiene, en su arsenal, la capacidad de construir barcos capaces de transportar batallones enteros a través del océano hasta Dicathen.”