Capítulo 38 – TBATE – Introspección

“Uf.” Limpiándome el sudor del cuerpo con una toalla que colgué cerca, me puse la túnica. Estaba en el patio del patio trasero con solo la luna llena iluminando el área. Sylvie estaba acurrucada junto a mí, su pelaje ahora blanco se agitaba hacia arriba y hacia abajo, igualando el ritmo de su respiración.

Con todos los demás durmiendo, tuve la tranquilidad de entrenar a mi gusto. Estas últimas semanas, he estado haciendo poco fuera de entrenarme a mí mismo, además de ayudar al crecimiento de Elijah y mi padre, con algunos consejos para mi hermana pequeña también.

Ellie no ha estado entrenando mucho, pero su progreso sigue siendo bastante decente. Predigo que despertará alrededor de las 11 si mantiene su ritmo, tal vez incluso los 10 si realmente comienza a intentarlo más. Me resulta extrañamente satisfactorio cuando veo a mi hermana jugar con sus amigas que hizo en la Escuela de Damas a la que asiste.

Esto era básicamente solo una pequeña cantidad de jóvenes nobles reunidas para aprender la etiqueta y las habilidades básicas del hogar. Si bien he sabido esto antes, la población en general cree que las damas “correctas” y “refinadas” deben tener los modales y la gracia de una reina, mientras que también deben saber cocinar y coser para su esposo.

En el mundo en el que vivía antes, las mujeres trabajaban tanto como los hombres, y todo el dicho “las mujeres deberían quedarse en casa” se convirtió en un tabú, a menudo provocando la ira de muchas mujeres si se decía en voz alta.

Ellie estaba dormida ahora después de crear un escándalo, diciendo que no se iría a la cama si no me quedaba con ella hasta que se durmiera. Esto me hace reír cuando comparo ese comportamiento mimado con la fachada refinada y elegante que puso frente a sus amigas, actuando como una dama o no. Casi me eché a reír cuando se dirigió a mí como “querido honorable hermano” frente a las dos chicas de su edad con las que estaba teniendo una fiesta de té.

El cumpleaños de mi hermana se acercaba pronto y me di cuenta de que estaba ansiosa por el regalo que le daría. Conociéndola, probablemente le encantaría lo que sea que le diera siempre que lo pensara, pero con mi personalidad, también quería darle algo funcional. El problema era que no tenía dinero. Este maldito anillo dimensional me costó todo el oro que gané como Aventurero.

Pensé un poco en lo que podía hacer para ganar dinero cuando algo me vino a la mente. Una ventaja obvia que tenía era que mi mente estaba llena de ideas e inventos que aún no se habían desarrollado en este mundo.

Con una sonrisa satisfecha en mi rostro, vuelvo a entrenar. Había dos cosas en las que me estaba enfocando fuera del desarrollo de mi núcleo de mana, que calculo que llegarán a la etapa amarilla oscura para cuando comience la escuela en otoño. Uno fue entrenar fuertemente en mis habilidades del atributo Relámpago y Hielo, que son, con mucho, mi activo más fuerte.

He decidido que mantendré mi fuego o agua, junto con los relámpagos y el hielo, como mis habilidades secretas durante mi estadía en la Academia Xyrus. Creo que ser un aumentador experto doble elemental es la mayor atención que desearía tener durante mis años allí. Dado que Lucas solo me ha visto usar habilidades elementales del fuego durante la excursión a la mazmorra y el campo de pruebas, será aún más difícil para él juntar las piezas si solo uso la magia de la tierra y el viento. Si a propósito no entreno mi magia de la tierra y el viento hasta que entro en la Academia, creo que será más que suficiente para parecer un “genio talentoso” que no despertará demasiadas cejas.

Abrí uno de los libros que traje de la biblioteca. Logré encontrar algunos de los libros limitados sobre habilidades de desviación, que contienen algunos segmentos sobre los relámpagos y hielo. Parece que, para el relámpago, hay dos métodos principales a los que optan los Aumentadores. Uno era interno y el otro externo. Debido a las propiedades únicas de los relámpagos en comparación con otros elementos y sus desviaciones, hay algunas personas que se enfocan en usar las habilidades internas de los relámpagos, lo que se considera mucho más difícil.

Thunderclap Impulse es una de las técnicas del relámpago interna que desarrollé, que podría decirse como el trampolín hacia habilidades mucho más poderosas. El libro solo dice que, para los usuarios de los relámpagos internos, la mayoría alcanza un techo bastante temprano y cambia a técnicas externas para aprender. Esto significa que las habilidades del relámpago interna no se han desarrollado lo suficiente para que las personas puedan encontrar ventajas.

Esta es también la ruta a la que elegí ir. Si bien tendré algunas habilidades del relámpago externa en mi haber, sé por experiencia cuánto más poderosas son las habilidades internas comparadas con las externas. Por supuesto, puede que no sea tan llamativo, pero lo que quiero no es un espectáculo de luces deslumbrante, sino un poder absoluto. Se necesitará tiempo y paciencia para desarrollarse, pero ya sé que las recompensas serán tremendas, ya que imagino un nivel superior simplemente usando una pequeña corriente de relámpagos para acelerar mi reacción.

En cuanto a mis habilidades elementales del hielo, quiero centrarme en las habilidades de amplio rango, centrándome en luchar contra múltiples oponentes. La habilidad combinada del White Fire y Absolute Zero es mi habilidad más fuerte, que solo puedo usar bajo el poder masivo que obtengo de la segunda fase de mi Voluntad del Dragon, Integrate. Me imagino que, por ahora, incluso si tengo la técnica y la teoría para las habilidades del relámpago, necesitaré estar en la fase de Integración si quiero usar las habilidades más poderosas.

No puedo evitar sentirme un poco impaciente por este hecho, pero ahora no puedo hacer mucho más que entrenar. Tengo muchas ventajas, pero todavía no estoy satisfecho con el nivel de poder que tenía. Puedo decir con confianza que si luchara contra el antiguo yo de mi viejo mundo, ganaría. La cantidad de mana en este mundo y el hecho de que tengo la Voluntad del Dragón junto con la rotación de mana, puedo dominar a mi yo anterior. Sin embargo, el mundo en el que estoy está lleno de peligros mucho más grandes que los de mi viejo mundo, por lo que volverse complaciente terminaría siendo perjudicial.

Recojo el otro libro que traje, que trata sobre Voluntad de Bestias. Ya lo leí una vez, así que paso a la parte de entrenarlo, lo que me hace suspirar de impotencia. Vi venir esto, pero no pude evitar desanimarme cuando lo leí por primera vez. Parece que la mejor manera de entrenar a la bestia que se adquiere es enseñándola la propia bestia. La única otra alternativa mencionada fue estudiar a fondo sobre la bestia en sí para que el domador de bestias pueda aprender y practicar los rasgos de la bestia.

La opción uno obviamente estaba fuera de discusión, ya que Sylvia murió o es rehén por lo que sea esa figura de cuernos negros. La opción dos también tenía su límite. El hecho de que incluso pudiera usar una de las habilidades de ‘adquirir’ e incluso pasar a la fase de Integración se debió a las ventajas de ser un Domador de Legado, donde una cierta cantidad de información llegó junto a la Voluntad. Incluso para un dragón, ella parecía tan única; Ni siquiera podía imaginar qué tipo de poderes tenía. Desearía que me hubiera dejado algunas pistas sobre cuáles eran algunos de sus poderes antes de que todo sucediera.

*Slap*

“¡Anímate!” Digo en voz alta mientras golpeo mis dos mejillas. Rebajarme en lo que no tengo no va a resolver nada.

Además de entrenar mi magia del atributo del relámpago y hielo, la otra habilidad en la que me estoy centrando será la cancelación mágica.

La teoría es que el mana del atributo elemental se manipula, ya sea a través de la forma de un hechizo o mediante un amplio conocimiento de la habilidad, en el destino proyectado o en el propio cuerpo del lanzador. Hablando muy técnicamente, estas partículas de mana están básicamente codificadas para afectar a la atmósfera o al objetivo específico para producir un determinado resultado. Hay un retraso muy pequeño desde cuando el mago lanza las partículas de mana codificadas y cuando esas partículas tienen efecto y forman el hechizo.

Durante ese retraso, si pudiera interrumpir potencialmente esas partículas de mana con mana que puede cancelar dicho hechizo, podría terminar discretamente el hechizo sin que se forme.

Si bien en teoría eso suena increíble, hay varios problemas. Uno, para que esto funcione, tendré que saber qué hechizo está usando el oponente. Eso no es un problema cuando el Conjurador o incluso el Aumentador cantan el hechizo, pero en casos de canto sin palabras, o incluso de instacast, tendría que saber cuál es el hechizo por la composición del mana durante la fracción de segundo que las partículas de mana manipuladas se lanzan antes de que surta efecto y forme un hechizo.

Esto requiere aprender una gran cantidad de hechizos y descubrir qué habilidades pueden cancelarlos efectivamente. Solo pensar en eso me deja con dolor de cabeza. La mayoría se puede resolver con la teoría mágica, pero poder pensar casi instantáneamente en el hechizo correcto para contrarrestar al oponente significa que necesito saberlo de memoria. Sin embargo, sé que dominar esta habilidad será un activo invaluable; especialmente porque solo alguien como yo, que es capaz de manipular los cuatro elementos, puede hacer esto.

Sobre este tema, empiezo a pensar cuando entré en la fase de Integración. Mi visión se volvió en blanco y negro y pude ver claramente la fluctuación en el mana a mi alrededor, que, al usar algo como cancelación mágica, sería muy útil.

Levanto mis libros y una toalla con una mano, levanto a Sylvie con la otra y me dirijo a mi habitación. Vincent le ofreció otra habitación a Elijah, pero mis padres no la permitieron porque era un huésped de Leywin, lo que significaba que debería estar en una de nuestras habitaciones. Como compromiso, les pedí que trajeran otra cama para Elijah, ya que la habitación era más que suficiente.

Volviendo a mi habitación, Elijah ya estaba profundamente dormido, durmiendo de espaldas con los brazos cruzados sobre el pecho, haciendo que pareciera que está acostado en un ataúd.

Incluso cuando duerme, se ve como un tipo tan recto y apropiado. Elijah era un buen amigo y ayudó que nuestras personalidades se complementaran mutuamente. Elijah era bastante peculiar. A pesar de su apariencia recta y severa (principalmente debido al cabello y sus lentes), era un muchacho muy emocional. Es lógico en una forma en la que ha establecido principios de los que nunca se aleja, lo que lo hace muy honesto y confiable, pero cuando se trata de personas y relaciones, a menudo piensa con su ‘corazón’ dejándolo bastante vulnerable si las personas eligen tomar ventaja de él.

Solo puedo imaginar cuando le llegue la pubertad, o si ya ha comenzado, y comienza a pensar con su pene en lugar de su cabeza cuando se trata del sex*/o opuesto.

En cuanto a mí, ya sea porque viví y recuerdo mi vida anterior, solo puedo verme analítico y algo intrigante. Tengo que admitir que me resulta difícil confiar completamente en las personas y siempre tratar de pensar un par de pasos adelante. Lamento un poco la falta de inocencia que he comparado con los niños normales de 11 años, pero una cosa de la que me he dado cuenta es que, cuando se trata de las pocas relaciones cercanas que tengo, me dedico mucho a ellas, casi al punto de culpa. ¿Tenía algo que ver con el huérfano de mi vida anterior? ¿Porque la única persona cercana que tuve fue la cuidadora que me recogió y luego fue asesinada?

Incluso como Rey anteriormente, no puedo decir con confianza que era el más maduro, y en muchos aspectos, incluso diría que no soy muy Rey, pero una cosa que no puedo cambiar es la cantidad de importancia que tengo para aquellos que aprecio mucho.

Después de tomar una ducha rápida, me hundo en la cama, haciendo que Sylvie se agite mientras duerme. Ella se abraza a mi lado y comienza a respirar constantemente de nuevo. El ritmo lento de su respiración me adormece.