Capítulo 61 – TBATE – Mi equipo

Punto de Vista de Tessia Eralith:

Al llegar a mi habitación, salté a la cama, mis manos cubrían mi rostro ardiente.

“¡EEK!” No pude evitar dar suaves gritos de deleite mientras rodaba de un lado a otro por mis sábanas.

“Jejejejeje …” Oh no. Me reía como una pervertida.

Pero … pero Art finalmente me besó. ¡Él me besó!

“Heehee …” Al no poder calmarme, me envuelvo en mi manta mientras me giro. La imagen de él inclinándose hacia adelante para besarme llena mi cabeza, obligando a mis labios a curvarse hacia arriba. Se sintió diferente de cuando lo besé. No puedo explicarlo, pero definitivamente fue un sentimiento mejor.

“Podría acostumbrarme a esto …” Murmuro accidentalmente en voz alta mientras froto suavemente mis labios.

Y cuando puso su brazo alrededor de mi cintura y me atrajo para besarme … “¡Kyaa!” Rodé sobre mi cama otra vez con vergüenza mientras siento escalofríos en mi cuerpo.

Empiezo a imaginar cómo será nuestro matrimonio. Quiero que sea súper bonita. Me pregunto cómo se verán nuestros hijos. Arthur es guapo y yo tampoco soy fea. Debería estar bien, ¿verdad? Pero para tener hijos, necesitamos …

Casi puedo sentir el vapor saliendo de mis oídos cuando lo imagino. Quiero decir, aprendí acerca de cómo nacen los bebés de mi tutor en casa, pero …

Nonononono es muy temprano! Y además … Arthur quería que le diera algo de tiempo. Me pregunto qué quiso decir con eso. ¿Quiso decir que íbamos a actuar como si esta noche nunca hubiera pasado?

¡Yo no quiero eso!

¿Pero se me permite enojarme con él por eso? ¿Estoy siendo demasiado dura con él? Sé que él tiene mi mejor interés en el fondo, pero no puedo ser tan indecisa sobre esto, ¿verdad?

Grr … ¿Qué pasa si a otra chica realmente le gusta y él la elige? Solo soy una chica violenta y malcriada después de todo; ¿Por qué me elegiría a mí?

Cuanto más lo pensaba, más me desanimaba. Está bien, Tess. Los dos todavía somos muy jóvenes. Incluso si lleva tiempo, estoy segura de que eventualmente funcionará, ¿verdad?

¡Gah! ¡Deja de desanimarte y vamos a dormir, Tess!

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Me he estado acostumbrando a que Sylvie me despierte. Por lo general, un fuerte grito mental es suficiente para despertarme, pero hoy me despertó un agudo mordisco en la nariz.

“Kyu!” Gimo cuando me despierto, frotando mi nariz roja cuando Sylvie vuelve a dormir después de hacer su trabajo. Sylvie parece estar mucho más activa por la noche, ya que toma siestas frecuentes durante todo el día.

Después de lavarme, veo que Elijah respira ruidosamente mientras duerme mientras tengo que levantarme tan temprano. No podemos tener eso ahora, ¿verdad?

“¡Buenos días!” Abofeteo a mi compañero de cuarto dormido en el trasero

“AHH! ¿Qué? ¿Eh? ¿Qué está pasando?” Aparentemente, el impacto repentino en su trasero lo hizo entrar en pánico, porque se puso en una posición defensiva con la mano derecha recta, listo para disparar a su atacante.

“¡Nada! Acabo de decir buenos días.” Me encojo de hombros, atando el cuchillo a mi uniforme del Comité Disciplinario.

“Ugh … tengo otras dos horas antes de que comience mi clase. ¿Me despertaste solo para decir buenos días?” Elijah gime mientras se envuelve con su manta en un improvisado capullo.

“¡Sip! ¡Me voy a mi primera reunión del Comité Disciplinario!” Echo un último vistazo para asegurarme de no olvidar nada cuando Elijah asoma la cabeza por debajo de su manta.

“¿Pasó algo bueno? Estas un poco demasiado feliz. Es inquietante.” Ya sea porque estaba estudiándome o simplemente tratando de enfocar su visión en mí ya que no estaba usando sus lentes, Elijah entrecerró los ojos ligeramente hinchados hacia mí.

“Solo estás imaginando cosas, Elijah … jaja”. Me puse rápidamente las botas y me dirigí hacia la puerta.

“Sospechoso …” Murmura antes de sucumbir a su cuerpo privado de sueño, volviendo a dormir.

Asegurándome de que no haya nadie cerca, salto del edificio y uso el aumento de viento para amortiguar mi aterrizaje. Sylvie simplemente flotó hacia abajo, lo que me pareció realmente tonto con sus orejas de gran tamaño cayendo contra el viento.

Aterrizando sobre mi cabeza con un suave ‘plop’, me tomé un tiempo para probar mi cuerpo con algunos estiramientos. No puedo decir que estaba en excelentes condiciones, pero la mejora desde ayer me hizo asentir con satisfacción. Es en momentos como este que realmente siento los efectos de pasar por la asimilación de la Voluntad del Dragón de Sylvia.

Lo que me recuerda … tendré que ayudar a Tess con su asimilación. ¿Cómo se suponía que debía actuar alrededor de ella de todos modos? No puedo creer que la haya besado ayer.

Al recordarlo, me di cuenta de que, incluso en mi vida pasada, nunca me había molestado en besar y siempre fue la otra parte la que inició. Nunca me interesó enamorarme. Más bien, temía al amor. Incluso evité el aspecto de las relaciones sexuales desapegadas porque temía que el comienzo de una relación física pudiera conducir a vínculos emocionales. Me aislé en el entrenamiento aparte de las apariciones públicas y las peleas, asegurándome de no tener a nadie que tuviera en importancia, alguien que pudiera ser usado como una herramienta en mi contra.

Lo que más he aprendido de este mundo no fue la magia o la lucha. No, me he dado cuenta de que esta vida me ha obligado a abrir mi corazón insensible y permitir que las personas tengan un significado para mí. Lo que esto también significaba era que tenía que ser más fuerte que mi yo anterior, ya que tenía personas que proteger esta vez.

Perdido en mis pensamientos, casi pasé por la sala del Comité Disciplinario. El DC tenía acceso a una de las salas más grandes de la academia para que también pudiera funcionar como sala de entrenamiento. Llegué un poco tarde ya que me desperté un poco más tarde de lo que esperaba, pero no era demasiado ruidoso, así que esperaba no ser el último.

“¡THUD!”

Cuando abro la puerta, Curtis voló y se estrelló contra la pared a mi lado.

“¡Aun muy débil!” Veo que la cara de Theodore Maxwell se desilusiona cuando levanta el puño derecho.

“¡Ah, Arthur! ¡Estás aquí!” Claire Bladeheart, que estaba viendo el duelo desde un lado, agita las manos.

“Ugh … No puedo creer que todavía no pueda aterrizar ni un solo golpe contra ti, Theodore. Oh, hola Arthur.” Curtis gira su cabeza hacia mí mientras se frota la espalda.

“¿Necesitas ayuda?” Extiendo mi mano mientras Sylvie mueve la cola, pero Curtis solo sacude la cabeza.

“No, estoy bien. Además, el duelo aún no ha terminado.” Curtis hace una mueca cuando vuelve a ponerse de pie y levanta su espada.

Tomando asiento junto a Claire en uno de los sofás, veo cómo se reanuda el duelo entre Curtis y Theodore.

“¡JA!” Curtis carga hacia adelante después de aumentar su espada en un fuego abrasador, pero justo cuando está a punto de entrar en el rango de Theodore, Curtis se aleja instantáneamente dejando un paso carbonizado antes de aparecer a la derecha de Theodore.

La reacción de Theodore es casi inmediata cuando levanta su musculoso brazo derecho a una velocidad asombrosa.

“¡Fall!” El asalto de Curtis falla cuando cae de rodillas, su espada cae pesadamente en el suelo frente a Theodore.

Theodore tiene una sonrisa en su rostro, pero pronto se pone serio cuando se da cuenta del plan de Curtis.

“¡Explota!” Curtis grita con voz tensa.

La espada que no ardía pero brillaba en una tenue luz roja brillaba más hasta que las llamas explotaron en todas las direcciones.

Claire se concentró en el humo, asumiendo que tanto la espada como Theodore estaban cubiertos por dentro, pero le toqué el hombro y le hice un gesto para que mirara hacia arriba.

Theodore estaba en el aire con los brazos un poco quemados y humeantes pero ilesos. Usando magia de gravedad sobre sí mismo, Theodore estaba flotando lentamente mientras se concentraba en su próximo hechizo.

Curtis estaba de pie con la espada en la mano, preparando también un hechizo con su espada. Me doy cuenta de que Grawder agita su cola inquietamente desde el otro lado de la habitación.

“¡Suficiente! ¡Creo que es hora de parar!” Claire se pone de pie y aplaude, pero no parecía que ninguno de ellos la oyera hablar.

“Sigh … Kai, ¿quieres ayudarme?” Claire mira al hombre sonriente y de ojos estrechos.

“Lo tengo, Jefa”. Las mangas de Kai cubrían sus brazos, así que no sabía qué había escondido exactamente, pero con un movimiento de brazos, unas cuerdas de metal delgadas se dispararon hacia Theodore y Curtis, formando una cerca de metal improvisada entre ellos.

Aumentando mis ojos, no puedo distinguir ningún atributo elemental específico en su habilidad, haciéndome preguntar qué fue exactamente lo que hizo.

Tanto Curtis como Theodore detienen sus hechizos y giran la cabeza hacia Kai confundidos.

“Las órdenes de la jefa. Detengamos el duelo ahora, ¿caballeros?” La cara sonriente de Kai permanece sin cambios mientras retrae las numerosas cuerdas nuevamente dentro de sus mangas.

“¿Qué hizo Kai justo allí?” Le pregunto a Claire quién estaba sacudiendo la cabeza hacia Curtis y Theodore.

“Nadie lo sabe realmente. Lo mantiene en secreto y, por lo que puedo decir, no hay ningún atributo elemental específico en su mana cada vez que usa sus habilidades.” Ella responde mientras se encoge de hombros.

“¿Te has interesado en mí, Arthur?” Kai viene detrás de mí mientras inclina su cabeza hacia adelante más allá de mi hombro para que su cara sonriente esté justo al lado de la mía.

“Apenas. Solo un poco curioso sobre lo que acabas de hacer allí. No parecía que estuvieras manipulando metal, o usaras el sonido para controlar las cuerdas de metal.” Respondo mientras alejo su rostro del mío.

“Tan frío. Te lo diría, pero desafortunadamente, si lo hiciera, tendría que matarte.” Él dice con indiferencia, haciéndome levantar una ceja.

¿Fue eso un desafío?

Al darse cuenta de que la conversación estaba empeorando, Claire interrumpe.

“¡Parece que todavía nos faltan algunas personas! Feyrith, Kathyln y Doradrea todavía no están aquí … ¡Ahí están!” Ella dice mientras nos empuja a los dos hacia la puerta.

Feyrith estaba discutiendo un poco con Doradrea sobre algo mientras Kathyln entraba detrás de ellos. Levanté la mano para saludar a Kathyln, pero tan pronto como nuestros ojos hicieron contacto, ella inmediatamente volvió la cabeza antes de irse en otra dirección.

“¡Ah Arthur, mi rival! ¿Te has curado? ¡Creo que aún necesitamos pelear en duelo, pero creo que sería mejor esperar hasta después de que termine de trabajar en un hechizo que he estado practicando! No es porque tenga miedo de perder ni nada. Solo te doy más tiempo para que te recuperes… jaja. ¿No soy generoso?” Feyrith se acerca a mí y me pone el brazo en el hombro, pero se niega a mirarme a los ojos mientras me excusa.

“Ahora que todos están aquí, me gustaría que se sienten para que podamos comenzar la reunión”. Claire nos guía hacia la mesa redonda del segundo piso.

La sala constaba de dos niveles. El nivel inferior era solo un área amplia con todo tipo de equipos y también una arena para encuentros de práctica. Al lado donde estaba el equipo había un tramo de escaleras que conducían a un balcón del segundo piso que daba al nivel inferior. En el segundo piso había una pizarra, algunos armarios y una gran mesa ovalada con exactamente 8 asientos.

Claire se sentó al final de la mesa con la pizarra detrás de ella mientras Kai y Theodore se sentaron a su derecha e izquierda. Realmente no sabía si había una disposición de asientos asignada, así que me quedé de pie, esperando que todos los demás se sentaran primero. Del lado de Kai se sentaron Curtis y Feyrith, mientras que del lado de Theodore se sentaron Doradrea y Kathyln. El único asiento disponible estaba justo enfrente del asiento de Claire, así que simplemente me senté allí y esperé a que comenzara la reunión, mi somnolencia por levantarme tan temprano se me adelantó lentamente.

Miré a Sylvie que saltó de mi cabeza y comenzó a jugar con Grawder hasta que nuestra líder comenzó a hablar.

“Esta es la primera reunión con todos los presentes, así como el primer día en que comenzaremos activamente el deber”. Claire anuncia con voz seria.

“Aunque este es el primer año que existe este Comité, he estado trabajando con la Directora Goodsky y nuestra Presidenta del Consejo Estudiantil sobre cómo debemos estructurar y administrar eficientemente el Comité Disciplinario para crear un ambiente en esta academia que no tolere intimidación, duelos disidentes, así como intrusos. Para eso, decidimos dividir el Comité Disciplinario en dos equipos. Estos dos equipos están separados por los de la clase inferior y los de la clase superior, que incluye a Theodore, Curtis, Kai y yo, nos dividiremos en parejas y vigilaremos el campus por la mañana, ya que no tenemos clases. Los la clase inferior: Kathyln, Feyrith, Doradrea y Arthur, también se dividirán en dos equipos y recorrerán el campus durante la tarde, mientras que los de la clase superior tienen.” Claire escribe todos nuestros nombres en la pizarra en los equipos que ya ha decidido.

Antes de levantar completamente la mano, Claire ya sabe lo que estoy a punto de decir e interrumpe.

“Como Arthur está tomando clases de división superior y división inferior, se le eximirá de ese deber. Sin embargo, debe estar en espera en todo momento en caso de que se necesite respaldo. Además, obtuve permiso de la Directora Goodsky para permitirle llegar 10 minutos tarde a las clases, así que tómate tu tiempo entre clases y estate atento a cualquier problema.” Ella sonríe con satisfacción cuando mi mano baja.

“Dicho esto, ya he discutido el asunto de quién explorará el campus solo entre los de la clase inferior y Kathyln se ha ofrecido como voluntaria para asumir esta tarea. Kathyln, recuerda que a pesar de que los la clase superior estemos en clase, te ayudaremos. Tu eres parte del Comité Disciplinario, por lo que si te encuentras en una situación en la que no estás segura de poder manejarlo tu misma, solicita ayuda.” Ella vuelve su mirada hacia Kathyln mientras dice esto. Nuestra princesa solo asiente mientras Curtis tiene una leve mirada de preocupación en su rostro.

“¿Cómo nos vamos a comunicar entre nosotros?” Feyrith levanta la mano mientras habla.

“No les hemos dicho todavía chicos, pero si imaginan a alguno de los miembros del Comité Disciplinario mientras colocan su mano sobre la insignia en la funda de su cuchillo, el cuchillo del destinatario emitirá una luz brillante y un choque suave, notificándoles quien está en problemas. El cuchillo de cada uno de los miembros del Comité Disciplinario tiene un color distinto, así que recuérdenlos bien.” Mientras Claire anuncia esto, comienza a escribir los diferentes colores en los que brillará nuestro cuchillo DC dependiendo de quién solicitó ayuda.

Claire – Rosa

Kai – Plata

Theodore – Amarillo

Feyrith – Verde

Doradrea – Rojo Oscuro

Curtis – Rojo

Kathyln – Azul

Arthur – negro

Me preguntaba cómo se vería una luz negra mientras ella anotaba de qué color brillaría el cuchillo del miembro de DC si lo llamara, pero los colores de todos los demás se explicaban por sí mismos y correspondían en su mayor parte con sus elementos. Parecía que Feyrith tenía el color verde por ser un elfo. Me pregunto si eso puede considerarse racista.

“El último asunto de los negocios es la vigilancia nocturna. Sé que esto podría ser demasiado para una persona, así que nos turnaremos en parejas con esta tarea.” Nuestra líder busca a cualquier persona en caso de que haya desacuerdos al respecto.

“¿Puedo ser voluntario para tomar el turno de mi hermana también? Llámame sobreprotector, pero no me siento cómodo sabiendo que Kathyln podría estar en peligro mientras estoy profundamente dormido.” Curtis habla mientras se rasca la cabeza, pero me mira específicamente.

“¿Estás seguro de que puedes manejar eso, Curtis? Va a ser difícil hacer los turnos de dos personas por la noche.” Claire lo mira con expresión preocupada.

Miro a Kathyln y puedo decir que quiere intervenir pero se queda callada.

“Kathyln es mi compañera asignada para tareas nocturnas, ¿verdad? Yo puedo hacerlo solo.” Hablo, sabiendo la verdadera razón por la que Curtis quería hacerse cargo de su turno. Puedo entender desde su perspectiva ser un hermano mayor.

“No tienes que …” Kathyln se pone de pie y habla, pero me di cuenta de que estaba en conflicto y no podía encontrar las palabras para decir después.

“Hmm … bueno, dado que Kathyln estará explorando sola durante la tarde, creo que esto sería justo. Está bien, lo permitiré, pero Arthur, Kathyln, ya puedo decir que ustedes dos son del tipo para tratar de manejar las cosas por su cuenta, pero solicito como líder que llamen para pedir ayuda tan pronto como piensen que lo necesitan.” Se inclina hacia adelante sobre la mesa mientras declara sus condiciones con voz firme.

Kathyln me mira pero yo solo miro a Claire y respondo con un movimiento de cabeza, cerrando este tema.

“Está bien, dado que todos los asuntos técnicos están resueltos, ustedes son libres de irse o quedarse aquí y practicar hasta que comiencen las clases. ¡La sala siempre estará abierta para los miembros de DC, así que piense en esto como una segunda casa! ¡Yo acampé aquí un par de noches, jaja!” Claire se rasca la parte posterior de la cabeza con vergüenza.

Solté un profundo suspiro de alivio. Parece que puedo dormir un poco menos de una hora antes de que comience mi primera prueba. Había un par de sofás que parecían perfectos para una siesta en el piso inferior.

Curtis me da una palmadita significativa en la espalda antes de que caiga, pero cuando camino detrás de él, siento un tirón en la cintura de mis pantalones desde atrás.

“¡Vamos a entrenar un poco, muchacho bonito! He peleado con todos los demás, excepto contigo.” Doradrea me da una sonrisa emocionada mientras me arrastra desde atrás hacia el área designada como la arena de combate.

“Aun no estoy completamente curado Doradrea, no creo que esta sea la mejor idea”. Gimo mientras me arrastran impotente.

“¡Deja de ser un bebé! La mejor manera de deshacerse de ese dolor es moverse, ¿no lo sabes?” Ella me deja ir y camina hacia el otro lado de la arena.

Claire viene hacia nosotros y me mira. Estaba a punto de detener el combate cuando Theodore pasa junto a ella y se dirige hacia donde Doradrea se estaba estirando.

“Muévete.” El gruñe.

“Aww … no es justo”. Doradrea se queja mientras deja caer sus hombros, decepcionada.

Excelente. Un hombre musculoso reemplaza a mi oponente musculosa.

Claire solo suspira en derrota. “Está bien, pero Arthur está herido, así que esto solo durará un minuto. Déjame activar la barrera esta vez para que no tengamos más paredes agrietadas.” Ella mira a Curtis que solo se ríe.

Sylvie, que viajaba encima de Grawder, pregunta si estaré bien, así que solo asentí en respuesta.

Puedo estar herido pero estaba emocionado ya que también quería pelear contra Theodore. Supongo que luchar contra los desviados podría ayudarme a aprender una o dos cosas de ellos.

“¿Algo que quieras decir antes de comenzar?” Theodore grita mientras truena su cuello.

“Seguro. ¿Puedo llamarte Theo si gano? Es justo para mí darte un apodo ya que ya me diste uno, ¿verdad?” Le sonrío mientras estiro mi cuerpo todavía dolorido.

Literalmente puedo ver las venas aparecer en su cabeza, mientras la expresión de todos se vuelve sorprendida.

Me pregunto por qué todos están tan conmocionados. Vamos … Theo no es tan malo como ser llamado twerp.

“Seguro que estás lleno de ti mismo, twerp. Bien, pero si gano, serás mi pequeño secuaz por el resto de tu vida escolar.” Tiene una sonrisa confiada en su rostro cuando el resto de los miembros de DC se ubicaron alrededor de la arena.

“Recuerda, este duelo durará un minuto o hasta que alguien aterrice el primer golpe. ¡Eso es definitivo!” Claire grita mientras desenvaina su espada y la apuñala en el suelo.

Los dos asentimos con el consentimiento y Claire señala que comience el duelo.

Mientras Theodore carga hacia mí, aumento mi cuerpo usando mana de atributo de viento para rodear la arena, manteniendo mi distancia. La magia gravitacional de Theodore no era algo a tener en cuenta ya que sus poderes tienen poderes ofensivos y defensivos simultáneos.

Por lo general, lleva un poco más de tiempo usar la magia de la tierra mientras se usa la magia del viento. Haré fragmentos de tierra del tamaño de mi pierna y patearé un par de ellos hacia Theodore mientras pateo el resto cada vez más lejos de él. Necesitaba medir qué tan lejos podía usar su manipulación de la gravedad y qué tan fuerte era.

Theodore realmente no entendió lo que estaba haciendo mientras seguía atacándome, cada vez más frustrado por mi huida y patearle piedras.

“¿Crees que te dejaré seguir corriendo?” Él ruge cuando las rocas que pateé hacia él comenzaron a flotar.

Theodore comienza y mientras la disminución de la gravedad a su alrededor aumenta enormemente su velocidad. El cayo mucho más rápido de lo que pensé que haría.

Recorrerá la tierra a mi alrededor una última vez mientras salto hacia atrás y enviaré una roca del tamaño de mi cuerpo volando directamente hacia él. Theodore golpea la roca fácilmente con la disminución de la gravedad, pero en ese momento donde su visión estaba bloqueada, corrí directamente hacia él.

Paso Borroso fue una técnica de pie que se inspiró en Paso Parpadeante, la habilidad del tablero usando magia de fuego. Paso Borroso me permitió acelerar repentinamente o cambiar de dirección usando una fuerza del viento directamente contra mi pie para usarlo como una especie de plataforma. No podría usar este hechizo si me moviera demasiado rápido, pero con práctica, espero poder cambiar de dirección instantáneamente libremente, incluso en el aire.

La expresión molesta de Theodore cambia a sorpresa cuando se da cuenta de que estaba casi al alcance de su mano con mi puño derecho rodeado por una esfera de viento condensada.

“¡Cae!” Él gruñe mientras aprieta su mano derecha en un puño también.

El repentino cambio en la gravedad me deja sin aliento mientras me tambaleo un poco hacia adelante para recuperar el equilibrio.

Con una sonrisa victoriosa en su rostro salvaje y sin afeitar, da un último paso para ponerse al alcance y golpearme cuando le sonrío y señalo hacia arriba con mi dedo en respuesta.

“¡BOOM!”

La roca que Theodore golpeó cayó directamente sobre él por el abrupto cambio de gravedad. El peso de la roca debido al aumento de la gravedad aplastó a Theodore sobre su estómago en una posición casi cómica.

“¡DETENTE!”

Claire se interpone entre nosotros dos y controla a Theodore, quien ya recuperó la conciencia y se quitó la roca de encima. Probablemente recibiría un gran hematoma en la espalda, pero su cuerpo mejorado con mana le permitió evitar cualquier lesión grave. La roca no era demasiado grande después de todo.

“Buen duelo, Theo”. Me agacho y le doy palmaditas en los hombros antes de salir de la habitación con Sylvie trotando detrás de mí.

“Vamos a buscar un banco para tomar una siesta”. Le digo a Sylvie.

“Kyu!”