Capítulo 480 – TBATE – Providencia

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

A través de la cacofonía de sonidos indistinguibles, escuché una voz apagada.

“Mátala.”

“No.”

Una mancha brillante en el corazón de la oscuridad. El amargo telón de fondo de los ecos de diez mil aspectos fragmentados de una mente empujada más allá del límite de la capacidad, de la cordura.

Contra la parte posterior de mis párpados cerrados, el éter se filtraba como sangre de los poros entre los mundos. Interpuesta sobre esta imagen había otra: hilos dorados que se extendían más allá de los límites de un mundo y hacia el siguiente, a través de una grieta, extendiéndose a lo largo y ancho a medida que se extendían desde el punto de nexo que era un solo hombre, un hombre cuyas manos estaban rojas con el sangre de civilización tras civilización. En la imagen, corté los hilos del Destino y vi caer un imperio. En la imagen, miré mis propias manos y estaban rojas como las suyas.

Así no. Dejo la visión a un lado. Detrás de él crecía un pequeño punto de luz.

Intenté hablar. Las palabras salieron como un grito.

Otra imagen. Uno lo consideré más intensamente, por más tiempo: yo, una corona de luz sobre mi frente, los hilos del Destino envueltos a mi alrededor como una armadura, Agrona impotente contra mí. En la visión, lo derribé de diez maneras diferentes y, sin embargo, cada golpe fatídico reverberó a través del tiempo y el espacio para asegurar el fracaso y la destrucción, y diez visiones diferentes dentro de la visión colapsaron a mi alrededor. Yo, parado en el epicentro del fracaso.

Descarté la imagen con cierta dificultad.

La luz se hizo más cercana, más brillante.

Reflexioné sobre la última visión, el único camino. Era una puerta que podía abrir, pero no ver más allá. Pero era la única manera.

Las visiones se fundieron en una brillante mancha. Intenté cerrar los ojos, pero ya estaban cerrados.

Sonidos imperceptibles golpearon mis oídos.

“Mátala.”

“No.”

“Arthur-Grey.”

Relámpagos detrás de mis ojos. Aliento atrapado en mis pulmones. Un mundo escrito en fuego, visto a través de los párpados cerrados.

Mis ojos se abrieron de golpe y un débil grito escapó de mis labios.

Me vi desde arriba, una mente fuera del cuerpo. Estaba sentado con las piernas cruzadas en el charco de líquido rico en éter, que se ondulaba ligeramente y proyectaba una luz azul violeta desigual en el interior de la gran caverna subterránea donde Sylvia se había escondido hacía tanto tiempo. A mi lado, Sylvie estaba sentada en la misma posición. Su rostro estaba arrugado en un ceño fruncido, sus ojos todavía cerrados, los párpados moviéndose mientras los globos oculares de abajo corrían de un lado a otro, como si estuviera teniendo un sueño torturado.

No había ninguna emoción en lo que vi ante mí. La escena todavía estaba demasiado alejada de mí, demasiado distante e irreal.

Tessia — no, Cecilia — estaba arrodillada junto al estanque. Su cabello color bronce colgaba frente a su cara. Los ojos almendrados de color verde azulado se entrecerraron, mirando ceñudamente a través de los mechones plateados al hombre que estaba parado encima de ella. La sangre se acumuló alrededor de sus dedos y se derramó en el charco, manchando la tenue luz azul.

No tuve que buscar la fuente para saber que no era su sangre, pero mis ojos aún asi se dirigieron a Nico. Cada débil latido de su corazón moribundo enviaba más de la poca sangre que le quedaba saliendo de la sobrenatural y ramificada púa negra que sobresalía de su espalda.

Tampoco necesitaba adivinar cómo había sucedido esto. El maná que había conjurado el hechizo fatal todavía flotaba alrededor de Agrona, apenas controlado. Él ya se había olvidado de Nico, lo sabía. Toda su voluntad estaba centrada en Cecilia mientras combinaba su mirada ceñuda con una mirada de mando cruel y expectante.

Muchos hilos dorados corrieron entre los tres. Los que rodeaban a Nico empezaban a quebrarse uno por uno. La mayoría conducía de él a Cecilia, envolviéndola, y menos a Agrona. Un par de hilos unían a Nico a mí, pero temblaban de tensión, a punto de romperse.

Si bien pocos hilos conectaban a Nico y Agrona, el propio Agrona irradiaba más de lo que podía contar.

Y, sin embargo, estaba cubierto de más hilos dorados que los demás. Envueltos alrededor de cada centímetro de mi cuerpo para que estuviera casi oculto debajo de ellos, los hilos dorados me conectaron con todos los demás y luego se extendieron al mundo más amplio, al igual que Agrona. Los hilos eran tan gruesos que casi parecía…

“Arthur-Grey.”

A través de los hilos tejidos, que brillaban débilmente a mi alrededor como los envoltorios de un antiguo rey momificado, lo vi. El aspecto del Destino, dentro y alrededor de mí, ligado a mí, sentado justo detrás y encima de mí, no en el espacio tridimensional, sino en el tiempo y las capas prensadas de la tela del universo que separaban el mundo físico y el reino etérico en el que quedó atrapado.

“Acepto la visión del futuro que me has ofrecido como si también estuviera dentro del orden natural, el avance necesario de la flecha del tiempo”, continuó el aspecto, su voz sólo para mis oídos. “Pero también ofrezco una advertencia.”

Mi visión se retrajo aún más, retrocediendo a través del techo de la caverna y el suelo sobre este hacia el aire libre. En lugar de mirar hacia los Claros de las Bestias, estaba por encima de Etistin, tal como en las visiones que el Destino me había mostrado de los eventos pasados ​​allí.

Ahora me mostró el futuro.

Al igual que antes, llegaron manchas blancas que representaban a los dragones, y Etistin, tal como lo conocía, fue borrado del rostro de Sapin. La bahía parecía solitaria y desolada sin la ciudad que la contemplaba, pero el tiempo pasó rápidamente y pronto se estaba construyendo allí una nueva civilización. Las estructuras simples que construyeron no duraron mucho antes de que también fueran aniquiladas. La velocidad de la visión parecía estar aumentando, de modo que solo vi destellos de cada nueva ciudad que se construía antes de ser destruida.

Me retiré más, hasta que el mundo entero fue sólo un distante trozo de color contra un vasto cielo oscuro, vacío a excepción de las estrellas distantes. Todo el amplio universo se presentaba ante mí en colores exagerados, las estrellas brillaban como alfileres de luz contra un fondo arremolinado de morado, azules y grises, al óleo sobre agua.

Y zumbando justo debajo de la superficie, presionando contra las paredes de la realidad, estaba la creciente presión del reino etérico. Un ritmo constante comenzó a latir desde el reino etérico como el latido de un corazón, y con cada pulso, las estrellas brillaban y se hinchaban. Los latidos se hicieron más fuertes, más rápidos y de repente entendí lo que estaba a punto de suceder.

Como si mi comprensión lo hubiera hecho existir, el mundo se rompió. Era como la visión que había tenido antes — el futuro que el Destino intentaba crear a través de mí —, pero el cataclismo resultante no ocurrió a escala global.

Fue con un horror profundo y vago que observé cómo la explosión etérica se derramaba por el cielo, borrando las estrellas y dejando atrás solo un vacío sin fin.

La escena se desvaneció y una vez más me miré a mí mismo y al aspecto del Destino sentado dentro y a mi alrededor.

Con el desvanecimiento de la visión, mi horror también se desvaneció. Lo que dejó atrás fue como un sueño lejano apenas recordado en la profunda oscuridad de la noche. Uno que, sin embargo, impide que el soñador vuelva a dormir por miedo a que la pesadilla resurja.

“Mátala.” Las frías palabras surgieron de Agrona, y presionó a Cecilia con su intención asesina, inmovilizándola contra el suelo a cuatro patas.

Cerró los ojos, su dolor escrito en los hilos dorados que los conectaban. De dos en dos, los hilos que la conectaban con Agrona se rompían y desaparecían hasta desaparecer.

Con los dientes apretados, pronunció una sola palabra. “No.”

Mis ojos se abrieron de golpe y un débil grito escapó de mis labios.

La cabeza de Agrona comenzó a girar hacia mí, su intención afilándose hasta convertirse en una espada asesina. Agachándose a sus pies, los ojos de Cecilia se dirigieron hacia mí y, a través de ellos, vi lo más profundo de su corazón, donde una temblorosa Tessia se enroscó y se estiró hacia afuera. Nudos de hilo dorado colgaban de un lado a otro entre los dos, un lío fangoso y caótico de pasado y futuro que los unía.

Otro hilo que conectaba a Nico con Cecilia se rompió y sentí que el aliento que salía de sus pulmones era el último que respiraría en este mundo.

“¡Nico!”

El estanque estalló en conmoción cuando, a mi lado, Sylvie se puso de pie. Sus manos se extendieron y un escudo plateado a medio formar comenzó a envolverme a mi alrededor.

La guadaña de la intención de Agrona lo golpeó y estalló con un sonido como una campana. Sylvie fue levantada, su cuerpo girando en el aire como una muñeca de trapo.

El calor se derramó en mi núcleo vacío cuando Regis expulsó desesperadamente todo su propio éter, forzándolo a atravesar las puertas alrededor de mi núcleo. La fuerza corrió por mis canales como lava, ardiente e inexorable.

Agrona se recuperó del escudo de Sylvie y dio un paso atrás.

A su lado, Cecilia se levantó.

Justo cuando el Destino flotaba encima y detrás de mí como una sombra dorada, una sombra plateada se levantó con Cecilia. Las enredaderas esmeralda se retorcían a través de la luz plateada mientras Cecilia y Tessia permanecían juntas. Los anudados hilos dorados que las unían se estaban desenrollando. Sin romperse, sino desenrollándose, cada nudo deshilachado se deshacía y se enderezaba rápidamente.

La sombra plateada que era Tessia levantó el brazo. Medio segundo después, Cecilia hizo lo mismo.

Enredaderas esmeralda surgieron de Tessia, rompiéndose como un rayo verde en el aire entre ella y Agrona. Se estrellaron contra él, haciéndolo retroceder medio paso más y agarrándose de sus muñecas y cuernos.

La mano de Cecilia se apretó en un puño y los hilos a su alrededor se flexionaron y vibraron, pulsando con una luz dorada. Su mandíbula se movió, sus ojos se cerraron y las lágrimas brotaron de ellos. Su mano cayó unos centímetros.

Agrona se burló y Cecilia fue levantada del suelo. Se lanzó en el aire hasta que su espalda se estrelló contra el techo de la caverna, haciendo caer una lluvia de pequeñas piedras, y luego volvió a caer al suelo, aterrizando pesadamente frente a mí. Una docena o más de hilos se rompieron y quemaron entre Cecilia y Agrona.

La sombra plateada que era Tessia había desaparecido, arrastrada de regreso a la prisión de su cuerpo.

Los ojos escarlata de Agrona se detuvieron en Cecilia y sus labios se curvaron en una mueca de decepción.

Levanté la mano. Los ojos de Agrona se dirigieron hacia mí, ampliándose.

Muchos hilos aún unían a Cecilia y Agrona. El éter se endureció entre mi pulgar y mi dedo índice, y pellizqué el conjunto dorado, cortando los hilos del Destino como si no fueran más que lana hilada.

Una onda de choque retrocedió en ambas direcciones desde el corte, golpeando a Agrona y derramándose sobre la forma boca abajo de Cecilia, arrojándola al estanque a mis pies.

Agrona tropezó y cayó, cayendo sobre una rodilla. Sus ojos perdieron el foco, y en las ondas del espacio y el tiempo vi la quema de todos los futuros potenciales en los que Agrona pudo usar el Legado, como un arma en la forma de Cecilia o como su propio poder. La onda de choque continuó sacudiéndolo, golpeándolo una y otra vez mientras cada futuro potencial colapsaba en su mente.

Inclinándome hacia adelante, acerqué a Cecilia hacia mí, sosteniéndola boca arriba sobre la superficie del líquido denso, ahora sin éter y proyectando una débil luz violeta. Muchos hilos todavía la conectaban con el resto del mundo. Los tomé a continuación, pero incluso el leve filo de éter alrededor de mi mano era difícil de mantener.

Alcanzando el vacío a mi alrededor, agarré la armadura reliquia.

Escamas negras comenzaron a aparecer sobre mi piel a medida que se formaba la armadura, extendiéndose desde mi pecho para cubrir todo mi cuerpo.

Pero a medida que la armadura se extendió, comenzaron a formarse placas y crestas blancas brillantes sobre ella, convirtiéndose en hombreras y grebas sobre las escamas negras. Las pesadas botas plateadas se fusionaron perfectamente con las grebas, y delicados guanteletes crecieron alrededor de mis manos entre mi piel y la de Cecilia en mis brazos.

No tuve tiempo de considerar las implicaciones de este cambio y, cuando la armadura comenzó a absorber éter de la atmósfera circundante, centré mi atención en absorber lo que pude. Los bordes etéreos alrededor de mis dedos enguantados se volvieron firmes y nuevamente alcancé los hilos dorados que se extendían desde Cecilia.

El tiempo pareció tartamudear. Debajo de mí, el charco manchado de sangre explotó hacia arriba, formando espadas, hachas y lanzas. El viento con líneas negras me golpeó como un ariete, y acerqué a Cecilia a mí, protegiéndola lo mejor que pude. El viento comenzó a levantar las armas y hacerlas girar, dejándome en el centro de un vórtice mortal.

Cuando las espadas y hachas líquidas me golpearon, la armadura tiró de mi escasa reserva de éter, luchando por reformarse mientras cada golpe la destrozaba pieza por pieza.

A través de la tormenta de espadas, me encontré con los ojos de Agrona, ahora del color de la sangre coagulada.

Con mano temblorosa, alcancé los hilos dorados. Mis dedos se cerraron alrededor de un puñado de hilos del Destino y el éter los mordió.

Nuevamente, las ondas de choque rodaron a lo largo de las cuerdas y se extendieron por todo el mundo. Sentí cada uno de ellos, vi detrás de mis ojos cien efectos en cascada diferentes a medida que las vidas de los Alacryanos y Dicathianos en todas partes cambiaban para siempre. Mis piernas temblaron y mis brazos temblaron bajo su peso.

El vórtice disminuyó, las armas conjuradas volvieron a caer en el estanque, ahora también manchada con mi propia sangre. Agrona estaba sobre manos y rodillas, su cuerpo agitado con cada respiración, su rostro una mueca de dolor y perseverancia desesperada.

Sólo quedaban unos pocos hilos alrededor de Cecilia, mientras que las líneas doradas que irradiaban Agrona eran incontables. Había visto tantas posibilidades en la piedra angular al buscar el camino a seguir para que el Destino me liberara de sus ataduras. No sabía qué habría hecho si hubiera enfrentado este momento antes. Incluso ahora era una decisión difícil de tomar y de aceptar. Se sentía mal. Se sentía injusto.

No había ningún hilo que se extendiera desde Agrona que pudiera cortar y que resultara en una victoria aquí. Ningún golpe que pudiera asestarle directamente provocaría un mundo en el que el futuro que le había mostrado al Destino podría hacerse realidad.

Volví a mirar a Cecilia. Sus ojos se abrieron de par en par. No había ningún indicio de Tessia en ellos; había agotado sus fuerzas y estaba enterrada profundamente debajo del espíritu más fuerte del Legado, atada por la magia de Agrona y las formas de hechizo dibujadas en su carne.

Otro hilo entre Tessia y Nico se apagó. Sólo quedaba una delgada línea dorada.

El mana estaba empezando a escaparse del núcleo de Nico y a elevarse de su piel como vapor.

Algunas voluntades eran más fuertes que otras. Ciertas visiones del futuro eran tan potentes que reescribieron la probabilidad y el potencial, obligando a la realidad a cambiar para manifestar ese futuro. Ahora sabía que esa era la verdad sobre cómo se alteraba el Destino: mediante la acción, la voluntad y la creencia incuestionable. No era un poder más que pudiera ser manipulado o controlado. Las piedras angulares nunca habían sido acerca de controlar el Destino, sólo comprenderlo. Pero a través de la comprensión aún se puede influir.

Pero no había sido sólo mi voluntad la que había influido en el Destino.

“Lo siento”, dije, y todos mis muchos arrepentimientos sobre cómo había manejado todo entre nosotros salieron a relucir con esas dos palabras.

Cecilia no dijo nada, sólo me miró fijamente. No había desesperación en su mirada, ni esperanza, ni miedo. Tampoco fue confianza. Mientras miraba esos ojos verde azulado, solo vi aceptación. Ella sabía que éste era su fin y ya no tenía fuerzas para luchar contra esto.

No reconocí mis propios sentimientos. Me sentí culpable por mis propias acciones, pero no sentí que Cecilia o Nico se hubieran ganado mi misericordia. A ninguno de mis anteriores amigos se les había concedido una vida justa, ni en la Tierra ni en este mundo, y no los culpé por eso. Pero ambos habían elegido tratar este lugar – esta vida, este mundo entero – como si no importara. Si bien la Tierra era poco más que un mal sueño para mí, se había convertido en su fijación, tanto pasada como futura, y habían tratado mi mundo – mi familia – como un trampolín sin sentido para pasar de una vida en la Tierra a la siguiente.

No reconocí mis propios sentimientos. Pero si lo hacía, sabía que encontraría amargura e ira. Y el odio. No reconocí mis propios sentimientos porque no quería reaccionar emocionalmente. No quería repetir sus errores al permitir que el pasado destruyera la oportunidad de un futuro mejor. No merecían mi misericordia y ciertamente no se habían ganado la redención.

Pero castigarlos tampoco era importante. No en el gran esquema de las cosas. El Destino me lo había mostrado.

Un rugido sacudió la caverna y más piedras y polvo cayeron desde arriba. Desde las sombras, con una luz violeta danzando sobre escamas negras, Sylvie se abalanzó sobre nosotros. La tierra tembló cuando su garra rodeó a Agrona, inmovilizándolo.

Una guadaña de maná negro transparente atravesó el estanque a mi lado, casi arrancándome el brazo y la cabeza de Cecilia.

Cogí un hilo dorado que iba desde Cecilia hasta el techo de la cueva. Lo agarré, pero no lo corté. En cambio, canalicé el Réquiem de Aroa en él, potenciando el potencial y conjurando un zumbido resonante a través del hilo que se extendía en ambas direcciones. Todos los demás hilos alrededor de Cecilia comenzaron a soltarse, rompiéndose como seda de araña y convirtiéndose en luz dorada y luego en nada más que una posibilidad distante e inaccesible.

El último de los nudos que unían a Cecilia y Tessia se deshizo. Cuando los nudos desaparecieron, estos hilos también se desvanecieron.

Sólo quedaban dos: el hilo empoderado, que vibraba hacia el universo, y el hilo deshilachado que la conectaba con Nico, que ya había exhalado su último aliento en este mundo. Lo último de su maná se liberó de su núcleo y luego salió a través de sus venas de maná. Un nudo de brillantes motas de energía de color amatista salió flotando de él.

Un pequeño nudo de hilo dorado, vacilante y parpadeante, se extendió hacia Cecilia.

“Ve”, dije, mi voz ronca y débil.

Las lágrimas brotaron de los ojos de Cecilia y su labio comenzó a temblar. Por un momento, no vi ni a Cecilia en el cuerpo de Tessia ni a Tessia misma. En cambio, vi a la niña huérfana que luchaba por hacer amigos por miedo a hacerles daño. Con sólo un leve asentimiento, volvió su mirada a lo largo del hilo. Aunque sabía que ella no podía verlo, podía sentirlo tirando de ella.

Sus ojos se pusieron en blanco y la esencia de su ser ardió brillantemente dentro de la luz dorada del hilo del Destino, éste que la ataba a la Tierra. Las motas etéreas que habían surgido de Nico también se disolvieron en el hilo, y juntas, dos pequeñas luces violetas ascendieron a través del dorado. Detrás de ellos, la cuerda se derritió.

La onda de choque final surgió de Agrona, arrojando a Sylvie como si fuera una hoja seca de otoño. La fuerza de la ola se estrelló a lo largo de los hilos del Destino que conectaban a Agrona con el mundo, y mi mente fue arrancada de la cueva junto con ella.

Vi los Claros de las Bestias debajo de un portal ondulante en el cielo. Dispositivos de obvio diseño Alacryano rodearon la grieta, aislándola del mundo y golpeándola con ondas de fuerza disruptiva. Docenas de Espectros flotaban en el aire dentro del escudo que los protegía del pequeño ejército de dragones del exterior.

La onda de choque rodó a lo largo de los hilos dorados hasta que golpeó a los Espectros y a los Instillers como un golpe físico. Como insectos en un huracán, fueron aplastados en el aire.

Cuando el primer Espectro chocó contra uno de los artefactos que generaban el escudo, salieron chispas del dispositivo y el escudo comenzó a parpadear. Luego, un segundo, tercer y cuarto Espectro aterrizaron entre el frágil equipo y una explosión sacudió la fortificación de los Alacryanos. Comenzando primero en un solo punto, el escudo que los rodeaba comenzó a colapsar hacia adentro. El agujero se hizo más y más ancho hasta que fue más grande que el propio escudo, y luego el escudo desapareció.

Los dragones revoloteaban en los bordes, mirando en estado de shock. Charon, flotando al frente en su forma de dragón lleno de cicatrices, lanzó un grito y los dragones descendieron sobre los Alacryanos boca abajo.

Al mismo tiempo, en todo el continente, otra onda expansiva golpeó a cientos de Alacryanos encarcelados. Gritos estallaron en sus celdas, resonando por toda la ciudad subterránea. La gente se arrojó al suelo arqueando las espaldas, arañando las formas de hechizos y núcleos. Vi entre ellos a Corbett Denoir y al guerrero Arian, el protector de Caera, pero también al joven Alta Sangre de Xyrus, Augustine Ramseyer y muchos otros con los que estaba familiarizado.

Vi como Seth Milview y Mayla de la ciudad de Maerin se aferraban el uno al otro, con los rostros torcidos por el dolor y el miedo mientras temblaban por el impacto. Seris, Lyra Dreide y Caera se movían entre ellos, pareciendo ser los únicos tres de todos los Alacryanos que no estaban lisiados por la fuerza de colisión del Destino cambiante.

En otros lugares, monté la onda de choque mientras pasaba sobre Etistin. Encontró a la Guadaña Melzri mientras buscaba entre la carnicería de un horrible campo de batalla congelado. El Guadaña se inclinó para comprobar si había signos de vida en una mujer de piel pálida y pelo corto y blanco: la retenedor, Mawar. La Lanza Varay yacía cerca, moviéndose ligeramente. Melzri la miró con cautela, luego sacó una espada justo cuando la onda de choque la alcanzó, levantándola del suelo antes de lanzarla a través de un campo de púas de hielo.

Más hilos conectados a través del ancho océano hasta Alacrya. Allí, mi comprensión de lo que estaba sucediendo comenzó a fallar ya que los efectos de la explosión fueron demasiado generalizados para que mi mente cansada pudiera rastrearlos todos a la vez.

En cambio, ya sea por algún pensamiento mío o por algún truco del reverberante Destino, me concentré en Taegrin Caelum, la lejana fortaleza montañosa de Agrona. Muchos hilos del Destino se conectaron a puntos a lo largo de la fortaleza, y tal fue la fuerza de la onda expansiva cuando golpeó contra las paredes de piedra que la montaña tembló y la piedra comenzó a agrietarse. Una torre alta estalló en su base, provocando una avalancha de piedras destrozadas que se estrellaron contra los niveles inferiores, y el techo de la torre se hundió en la implosión de la base en una nube de polvo.

A lo lejos, muy detrás de Taegrin Caelum, un géiser de lava de color naranja brillante surgió de la caldera del monte Nishan. El humo negro surgió para cubrir las Montañas Basilisk Fang en una impenetrable nube negra, y el suelo tembló.

Como si al unísono, toda la población mágica del continente gritara, y luego estaba de regreso en la cueva de Sylvia, tumbado en el estanque poco profunda y casi vacía junto a Tessia.

El aspecto del Destino ya no se quedó detrás y encima de mí. Desapareció, y mi visión de los hilos del Destino que nos conectaban a todos desapareció con ella.

Me puse boca arriba y miré a Agrona. Yacía boca abajo, su espalda subía y bajaba constantemente pero sus ojos miraban vacíos hacia adelante, en blanco y sin vida.

Un golpe entrecortado contra el suelo mojado devolvió mi atención a Tessia; estaba convulsionando, todo su cuerpo temblaba tan violentamente que sus talones resonaban salvajemente contra la piedra. La arrastré hasta mi regazo, amortiguando su cabeza de las convulsiones de su cuerpo.

Los ojos dorados brillaron en la oscuridad y Sylvie tropezó hacia nosotros, sosteniendo un brazo con el otro, que colgaba sin fuerzas a su costado. “¿Qué está sucediendo?”

La respuesta era evidente.

La alta densidad de maná que estaba compactada en el cuerpo de Tessia comenzaba a derramarse fuera de ella, creando una especie de aura de arcoíris que parpadeaba y bailaba en el aire como la Constelación de Aurora. “Ella no puede controlarlo.”

Regis, poco más que un mechón oscuro con ojos brillantes ahora, salió volando de mi pecho. Flotó frente a mi cara por un momento, luego descendió y desapareció en el cuerpo de Tessia. ‘Ella lo está intentando, luchando. Cecilia le enseñó, o lo intentó, pero… no fue suficiente. Ella está… muriendo.’

Pasé mis manos por sus brazos y subí por su cuello, donde los tatuajes con forma de hechizo habían ayudado a unir a Cecilia al cuerpo y mantener el control sobre el espíritu de Tessia, junto con cualquier otro diseño oscuro que Agrona había tejido en ellos para sus propios fines. Pero ya no estaban. Las formas de hechizo habían sido destruidas durante el proceso de sacar a Cecilia de su cuerpo.

“Ella no tiene núcleo y no es el Legado”, dije, abrazándola con fuerza para calmar lo peor del temblor. “Fue Cecilia quien pasó por el proceso de Integración.”

‘Art…’ El pensamiento de Regis se detuvo por un momento. ‘Ella dice… que está bien. Ella quiere que sepas… que hiciste lo correcto.’

Tragué y pasé una mano por el cabello de Tessia. Era extraño volver a pensar en ello específicamente como el cabello de Tessia. Su cuerpo. Ella.

Hice una mueca cuando mi núcleo se apretó. Las heridas causadas por el ataque de Agrona luchaban por sanar. A pesar del sacrificio de Regis y la armadura reliquia, mi cuerpo estaba hambriento de éter. Mis párpados estaban pesados ​​y cada movimiento se sentía lento y doloroso. Me sentí débil, más débil que en mucho tiempo.

Mi atención fracturada volvió a Tessia con una sacudida. El mana todavía estaba saliendo de ella, creando luces danzantes a su alrededor.

Sin el aspecto del Destino que me ataba directamente a la piedra angular y todo lo que había visto dentro de ella, los muchos futuros potenciales que había visto, usando una combinación del Gambito del Rey, el Destino y la piedra angular misma, parecían borrosos y distantes. Todo había sido tan claro antes, justo hasta el momento en que separé a Cecilia y el Legado de nuestro mundo…

Sólo el futuro del reino etérico conservaba claridad. Eso lo entendí. Con eso sabía qué hacer. Ojalá pueda hacer lo que hay que hacer…

“Arthur”, dijo Sylvie justo a mi lado, haciéndome estremecer. No la había notado arrodillada a mi lado. “Tenemos que hacer algo.”

“Lo sé, yo…” Cerré los ojos, apretándolos con fuerza y ​​luego relajándome de nuevo. “Lo siento, sólo estoy teniendo problemas… para concentrarme.” Con una pequeña sacudida, me obligué a incorporarme y acomodé a Tessia en mi regazo.

‘Ella está diciendo… ah, mie***rda, Art. Ojalá no tuviera que ser el intermediario aquí.’ Regis hizo una mueca, una expresión mental que provocó un tic en mi propio rostro relajado. ‘Ella está diciendo que entiende. Está bien. Has hecho todo lo que puedes. Ella quiere que sepas que, después de todo… bueno, al final se alegra de que estés aquí. Tú y Sylvie. Y yo, pero ella añadió eso como una especie de ocurrencia tardía, y yo… está bien, está bien. Ella, eh… ella te ama, Art. Y ella quiere que te diga… bueno…’

“Detente”, dije, de repente completamente despierto otra vez. “No. Esto no es un adiós.” Miré alrededor de la cueva como si pudiera encontrar la solución en algún lugar al aire libre.

Agrona todavía estaba en coma. La turbia luz violácea del estanque se había desvanecido, su éter se había agotado. Una sola lágrima había bajado por la mejilla de Sylvie y se apoyó en mi brazo, con la respiración entrecortada.

La luz del maná que interactuaba con la atmósfera alrededor de Tessia comenzó a desvanecerse.

Intenté levantar a Tessia y ponerme de pie, pero no pude. Sylvie se puso de pie, pero se tambaleó, inestable. “Me falta la fuerza para transformarme en este momento. Yo… no puedo sacarnos de aquí, Arthur.”

Sin siquiera fuerzas para levantar a Tessia, luché por hacer un inventario mental de todas las herramientas a mi disposición que podrían ayudarla. Podría comunicarme con ella a través de Regis, yo—

“Lo siento”, dije de repente, dándome cuenta de que en realidad no le había respondido adecuadamente. “Esto no es un adiós, Tessia. Esto es bienvenida.”

Incluso mientras decía las palabras, no sabía si eran ciertas. Sólo tenía una opción, pero no sabía lo suficiente sobre ella como para estar seguro de que funcionaría. Su cuerpo no estaba gravemente herido. ¿Podría un elixir darle la fuerza para controlar un cuerpo sin núcleo?

Con el poco éter que me quedaba, imbuí la forma de hechizo en mi brazo y saqué las dos pequeñas perlas de color azul brillante de mi runa dimensional. “Ayúdame a sostenerla.”

Salí de debajo de Tessia, que ya no tenía espasmos pero todavía se movía de vez en cuando. Sylvie y yo la ajustamos para que quedara boca arriba, y Sylvie hizo todo lo posible para estabilizar a Tessia durante los espasmos. Con las perlas en una mano, conjuré una pequeña hoja de éter en la otra. El dolor se disparó a través de mis sienes y mi nucleo mientras forzaba la manifestación en su lugar. La hoja parpadeó levemente y luego se solidificó.

Con mucho cuidado, corté su parte superior y luego la suave piel sobre su esternón. La hoja separó el cartílago y el hueso tan fácilmente como la piel, abriéndose donde debería haber estado su núcleo.

Aunque tenía los ojos cerrados, el cuerpo de Tessia tembló cuando empujé una de las perlas de luto hacia la cavidad. Se instaló allí, sentado como un pequeño núcleo azul brillante en su pecho. El núcleo de un bebé leviatán que nunca tuvo la oportunidad de vivir su vida… una vida que ahora se le da a Tessia. Sentí mi mandíbula moverse mientras apretaba los dientes, la tensión era palpable, y me obligué a relajarme.

Regis se apartó de su cuerpo ante mis órdenes; De todos modos, ya no había nada que pudiera llegar a su mente interior. Estaba completamente inconsciente y su pulso apenas latía.

Tanto Regis como Sylvie habían compartido mis recuerdos del uso de la otra perla de luto en Chul, pero podía sentir su anticipación y angustia a medida que pasaban los segundos y no sucedía nada. “Se necesita tiempo”, les aseguré.

Sentí que la atención de Sylvie cambiaba y seguí su mirada hasta su padre. “El Legado era tan intrínseco a sus planes como las venas de maná lo son a un prestidigitador. Eliminarlo, incluso la posibilidad de que ocurra, envió una onda de choque a través del Destino que se extendió por todo nuestro mundo. Fue como meter la mano en su pecho y sacar la mitad de los canales que recorren su cuerpo.”

Sylvie fulminó con la mirada la forma comatosa de su padre. “Vi partes de ello. Yo… no podía seguir el ritmo de todo. ¿Qué vamos a hacer con él?”

“Nunca pude ver más allá de esto”, dije, hundiéndome. El esfuerzo de hablar estaba consumiendo lo último de mis fuerzas. “La onda de choque… no estoy seguro. Actuó como un relámpago, cegándome de todo lo posterior. Vi muchas otras posibilidades, pero en realidad no era como ver el futuro. Más bien… idear un plan y convencerse de que nada sucederá excepto lo que tu planeaste. Pero nunca encontré una manera de atacar directamente a Agrona – o a Kezess – que funcionara.” Negué con la cabeza. “Lo lamento. Sin el aspecto del Destino aquí para unirme a todo esto, no puedo explicarlo.”

“Sin embargo, eventualmente se despertará, ¿verdad?” Preguntó Regis, moviéndose arriba y abajo y encendiendo sus brillantes ojos con enojo. “Sé que usar tu técnica de ‘Tijeras del Destino’ para vencerlo no nos dará el futuro que queremos, pero ¿por qué no simplemente… ya sabes, cortarle la cabeza ahora mientras está inconsciente? Usa la otra perla para recuperar tus fuerzas si es necesario.”

Miré a los tres y luego a la última perla, todavía aferrada en mi mano. Con un doloroso pulso de éter, lo envío de regreso a la runa dimensional. “No sé si la perla me haría algo. Lo admito, ahora me falta fuerza para convocar incluso una espada de éter, pero no me arriesgaré a desperdiciar la última perla de luto.”

Sylvie luchó por ponerse de pie nuevamente. Cumplió la tarea, pero parecía que iba a caerse en cualquier momento. “Quizás tenga la fuerza… para estrangularlo mientras está inconsciente. Tal vez el Destino aprecie… la ironía.”

Regis dejó escapar una risa apreciativa y yo sonreí con cansancio a mi pesar. Sylvie parecía muy seria, y como si realmente fuera a luchar para estrangular la vida de una ardilla rapaz herida. Su expresión se quebró y luego ella también se rió de sí misma. Me uní, cada movimiento de mis hombros provocaba dolor en cada parte de mí, pero principalmente en mis sienes y la base de mi cuello.

Sin embargo, había una parte de mí que no me dolía.

Mirando hacia adentro, me di cuenta de que la cicatriz que Cecilia me había dejado en el nucleo había sanado y la sensación de picazón había disminuido.

De repente, una luz blanca azulada, tan brillante que tuve que apartar la mirada, brilló en el corte en el esternón de Tessia. Al principio era sólo un chorrito, pero rápidamente se convirtió en una inundación. El mana se derramó del corte y limpió sus rasguños y moretones. Dentro de ella, ese maná se endureció formando un hoyo negro oscuro alrededor de la pequeña perla azul. A medida que más y más maná se derramaba a través del duro caparazón negro, se aclaraba a rojo, luego naranja, amarillo y plateado. Finalmente, el núcleo recién formado se volvió de un blanco brillante como la nieve.

Su respiración se calmó y la tensión en sus cejas y labios disminuyó. No se despertó inmediatamente, pero una cómoda sonrisa apareció en su rostro dormido, como si estuviera teniendo un sueño agradable.

Le alisé el cabello hacia atrás, sin querer nada más que sostenerla en mis brazos y mantenerla allí. Pero una parte de mí también dudaba, tal vez incluso tenía miedo. Había vivido dentro de la cabeza de alguien que no quería nada más que matarme. Ella habría aprendido todo tipo de cosas sobre mí… y tal vez también habría sido sometida a cualquier cantidad de mentiras. Nuestra historia no había sido nada sencilla hasta ahora, y sería inexperto e irracional pensar que podríamos continuar donde lo habíamos dejado al comienzo de la guerra.

La repentina aparición de una firma de maná opresiva alejó mis pensamientos de cualquier cosa tan mundana como el romance.

Se acercó a una velocidad absurda, en algún lugar entre volar y teletransportarse, y estaba flanqueado por un grupo de firmas menores, pero aún inhumanamente poderosas.

El peso era demasiado para soportarlo y no pude evitar hundirme en el suelo, tumbado boca arriba. Regis se refugió en mi núcleo, pequeños temblores recorrieron su forma volátil. Sylvie se arrodilló y miró fijamente la base del largo eje que conectaba con la superficie.

El polvo se elevó cuando llegó la firma que se acercaba, y tuve que darme la vuelta y cerrar los ojos para protegerme de la nube punzante. Cuando finalmente me volví, no me sorprendió encontrar a Kezess parada allí. Windsom y Charon, y… una persona que no había visto en mucho tiempo llegaron un momento después.

Charon pasó rápidamente junto a Kezess, ignorándonos y dirigiéndose hacia Agrona, que todavía no se había movido. “Vivo”, dijo, levantando ligeramente la cabeza de Agrona por un cuerno y luego dejándola caer al suelo con un ruido sordo.

Lady Myre, esposa de Kezess y, hace mucho tiempo, mi mentora, estaba junto a su marido con toda la gracia que recordaba. Su mirada pareció pasar de Agrona a algo más profundo. “Él está… mal por dentro. Roto.”

Con un ligero toque en el brazo de Myre, Kezess dio unos pasos hacia adelante, moviéndose de una manera casual y pausada que yo estaba demasiado débil para irritarme. Su mirada lavanda nos recorrió a Tessia y a mí, y luego se posó en Sylvie. “Tráelo. Tráedlos a todos. Llamen a todos los asuras para que regresen a Epheotus inmediatamente. Allí cerraremos la brecha y terminaremos con esta guerra para siempre.”