Capítulo 386 – TBATE – Surgió Enemistad

Punto de Vista de Aldir.

El gran pabellón de Lord Indrath estaba tan lleno y ruidoso como lo recuerdo. Estaban presentes los representantes de todos los grandes clanes, pero Lord Thyestes había traído un séquito inusualmente grande, que rivalizaba incluso en número con los Indraths. Los otros clanes se mezclaron entre los dragones y los pantheons, pero no libremente. Uno solo tenía que abrir los ojos para ver cómo la agitación política moldeaba el lugar.

Skydark: Séquito: Grupo de personas que acompaña a un lugar a otra más importante, especialmente en una ceremonia o en un acto solemne. Att. Diccionario Chan…

El Clan Eccleiah de la raza leviathan también había traído una gran delegación, y los leviathans se movieron cuidadosamente entre los Indrath y Thyestes, asegurándose de dar tiempo y atención a ambos clanes.

Eso estaba en contraste con el Clan Mapellia, jefe entre la raza hamadryad. Su alianza con los dragones era tan antigua como los cimientos del Monte Geolus, y ellos honraron eso sin pestañear, permanecieron entre los dragones mientras les daban a los pantheons solo saludos superficiales.

Los titanes, en cambio, eran amigos de los pantheons desde hacía mucho tiempo. Aunque ellos no mostraban signos externos de enemistad hacia los dragones, los miembros del Clan Grandus gravitaban hacia los míos. La conversación entre mi clan y el de ellos era abierta y accesible, mientras que los pocos titanes que hablaban con los dragones lo hacían de manera más formal.

Asistieron pocas sylphs, ya que la gente despreocupada no disfrutaba sometiéndose a tales tensiones. Sin embargo, Lady Aerind había venido en persona, y los pocos miembros de su clan que la acompañaban se mezclaron descuidadamente entre los otros clanes.

Menos aún eran los fénix. Su antipatía hacia los dragones estaba profundamente arraigada y lenta a arder, y el Clan Avignis mantuvo en gran medida a su gente fuera de la política y la agitación cortesana. Después de que sus predecesores, el Clan Asclepius, fueran eliminados de los Ocho Grandes, había sido difícil para el Clan Avignis reconstruir la confianza entre los fénix y otras razas de Epheotus. Lord Avignis y sus hijas se mantuvieron apartados en medio de la frustración y la ira de los guerreros pantheon que ardían en el aire.

Mientras escaneaba el gran pabellón, mi hermano llamó mi atención. Era raro que Kordri asistiera a la corte, pero, como entrenador de Taci, Lord Thyestes habría exigido su presencia. La muerte de un asura — cualquier asura, y mucho menos un guerrero pantheon — a manos de un lesser era algo inaudito. Nuestro clan exigía respuestas.

Skydark: lesser; Inferior, menor, pequeño… lo leo mejor en ingles ese es su significado… si están en desacuerdo me lo hacen saber en los comentarios…

“Ah, General Aldir.”

Volteándome de mi hermano, me di cuenta de que Lord Eccleiah había aparecido a mi lado. El leviathan era un elder de su longeva raza, casi tan viejo como Lord Indrath. A diferencia del lord de los dragones, Lord Eccleiah lucía su edad con orgullo. Su piel pálida estaba completamente arrugada, y las protuberancias que se extendían a lo largo de sus sienes se habían aclarado del azul profundo del océano joven a un tono claro, casi transparente. Una película de color blanco lechoso cubría sus ojos, una vez verde mar. Sin embargo, incluso de aquellos con varios ojos activos, solo unos pocos podían ver el mundo con tanta claridad como él.

“Un escenario desagradable para una reunión placentera,” continuó. “Han pasado por lo menos cien años, estoy seguro. Mucho tiempo. Por favor, permíteme expresar mi gran pesar por la pérdida de su clan.”

Me tendió una mano, con la palma hacia abajo. Tomándolo con cuidado, me incliné y presioné mi frente contra la piel fría del dorso de su mano. “Gracias, mi Lord.”

Él sonrió, profundizando las arrugas alrededor de sus ojos y boca. “Si Lord Indrath alguna vez te permite un momento de descanso de tus deberes, deberías visitar nuestro clan, Aldir. Zelyna aun alberga sentimientos por ti, creo. Ella ya se ha calmado un poco, ya sabes. No es exactamente la instigadora que solía ser.”

No dije nada, y la mejilla de Lord Eccleiah tembló mientras trataba de reprimir su gracia. “Bueno, no se puede ver jugando a los favoritos entre los clanes. Supongo que tendré que encontrar algún dragón con quien hablar hasta que Lord Indrath haga su aparición.” Me guiñó un ojo rápidamente, se dio la vuelta y se desvaneció entre la multitud.

Después de mi extraña conversación con Lord Eccleiah, me mantuve apartado, intercambié saludos sencillos con algunos dignatarios, pero por lo demás hice todo lo posible para evitar ser presionado en una conversación y quedarme al final de la multitud. Crecía en mí una especie de culpa que me roía y se agudizaba cada vez que escuchaba el nombre de Taci. Aunque no tenía forma de saber la verdad, era posible que mis acciones hubieran contribuido a su muerte.

Si bien esperaba que no pudiera acabar con Virion Eralith y sus refugiados, nunca imaginé que moriría en el labor. Él era un pantheon. Un joven, tal vez, pero con décadas de entrenamiento avanzadas dentro del orbe de éter. Si él hubiera regresado de su misión, habría sido bienvenido como un adulto.

Las llamas blancas del trono de Lord Indrath estallaron, interrumpiendo mis pensamientos. Las innumerables voces que llenaban el gran pabellón se silenciaron en un instante.

Lord Kezess Indrath apareció ante su trono, atravesando las llamas. Su rostro perpetuamente juvenil era cuidadosamente impasible, ligeramente acogedor y completamente controlado. Sin embargo, cuando sus ojos morados recorrieron la multitud inmóvil y silenciosa, había una intensidad depredadora en su mirada.

Indrath no habló hasta que el silencio alcanzó el punto de incomodidad. “Lords y Ladies. Los más grandes entre sus grandes clanes. Es muy raro que nos reunamos de esta manera. Ustedes están en el corazón de mi hogar y les doy la bienvenida.”

Como uno solo, los asuras asistentes se inclinaron. “Salve y bienvenido es mi señor, Lord Indrath.”

El saludo ceremonial tenía un borde áspero, extraído a regañadientes de los labios de la gente de mi clan. Aunque estaba seguro de que Lord Indrath se dio cuenta y llevó un conteo mental cuidadoso de todos los que respondieron sin el vigor esperado, su comportamiento no cambió.

Una vez que el último asura estuvo de pie, Indrath se acomodó en su trono, el fuego blanco danzando inofensivamente a su alrededor. “Os he traído a todos aquí porque uno de los nuestros se ha perdido. Todos entendemos lo fácil que es que las mentiras y la información errónea se propaguen entre nuestra gente, por lo que es esencial que sepan la verdad sobre esta desafortunada muerte.”

Lord Thyestes dio un paso adelante, pero no habló de inmediato. En cambio, esperó a que Lord Indrath se dirigiera a él.

Lord Indrath lo miró a los ojos, pero continuó hablando. “A medida que la guerra con el Clan Vritra se acerca, la poda de nuestras relaciones en Dicathen es cada vez más importante. También era una oportunidad para mí de ver por mí mismo cómo el joven pantheon, Taci del Clan Thyestes, se manejaría en el campo de batalla.”

Lord Thyestes dio un paso firme hacia adelante, colocándose directamente en línea con el trono.

“Ya se ha extendido el rumor de que Taci fue derrotado en batalla por los lessers,” continuó Indrath con gravedad. “En el mejor de los casos, esta es una ridícula falsedad nacida del miedo. En el peor de los casos, una mentira cruel destinada a interrumpir las relaciones entre los clanes.”

“¿Y quién desearía tal cosa?” Lord Thyestes espetó, hablando fuera de lugar. La gente de mi clan estalló con un bajo estruendo de apoyo a nuestro lord, y aquellos presentes que aún no lo estaban observando cuidadosamente se voltearon para mirar.

El rostro de Indrath permaneció frío e impasible mientras su atención se posaba de nuevo en Lord Thyestes. “Ademir. Continua entonces, habla. Claramente no puedes contener tus pensamientos por más tiempo.”

“Tampoco debería tener que hacerlo, mi señor,” replicó Lord Thyestes.

El lord del Clan Thyestes, Ademir, era alto y delgado, como la mayoría de los pantheons. Sus cuatro ojos frontales miraban sin miedo a Indrath. Su largo cabello negro estaba afeitado a los lados, revelando dos ojos adicionales, uno a cada lado. Estos brillantes ojos morados rastrearon con una rapidez nerviosa los rostros de los otros asura, sin duda escaneando el lugar en busca de apoyo.

Lord Thyestes estaba en una posición difícil. Nuestro clan exigía respuestas y satisfacción, pero si presionaba demasiado a Indrath, el Clan Thyestes podría caer tan rápido como lo había hecho el Clan Asclepius. Pero los pantheons no se intimidaban fácilmente, y Ademir encontraría esto difícil para retractarse de las amenazas de Kezess frente a sus compañeros, un hecho que Kezess entendía muy bien y no dudaría en aprovechar. Éramos una raza guerrera y respondíamos a las amenazas con fuerza.

“Taci era un pantheon joven talentoso y prometedor,” dijo Ademir, sus palabras dirigidas a la mitad del gran pabellón donde se habían reunido los pantheons de Thyestes. “No me sorprendió cuando Lord Indrath expresó interés en probar al chico. Taci se había entrenado extensamente dentro del orbe de éter con Kordri, había estudiado junto a dragones jóvenes en este mismo castillo, y se susurró que era un heredero adecuado para aprender la técnica prohibida del Devorador de Mundos, actualmente salvaguardada por el General Aldir.”

Algunos ojos se volvieron en mi dirección — sobre todo los de Lord Indrath — pero la mayor parte del pabellón permaneció fija en Lord Thyestes.

“Pero esto nunca sucederá, porque su futuro le ha sido arrebatado, y por ¿qué? ¿Por qué se nos ha privado de un hijo, de un amigo, de un pantheon al que le quedaban miles de años, de fuerza y ​​de vida mi señor?” Los ojos de Ademir se volvieron hacia Kezess, quien no se había movido, ni siquiera un parpadeo. “Díganos, mi señor. Explique este escalamiento. Primero usted falla en destruir al marginado, Agrona Vritra, luego rompe nuestro tratado con él al usar el arte de maná prohibido del Clan Thyestes, y ahora pierde a un pantheon guerrero a manos de los lessers.”

Mientras Ademir hablaba, su tono se volvió más duro y agudo y la fuerza de su maná aumentó hasta distorsionar el aire a su alrededor. “Debe perdonarnos si algunos de sus súbditos han comenzado a cuestionar su juicio.”

Voces elevadas se estrellaron a través del gran pabellón como olas contra una costa rocosa, subiendo y bajando, cayendo unas sobre otras mientras los asura lo apagaban contra los asura.

“¿Cómo te atreves— ”

“—no es una justificación para—”

“—remuévanlos de los Ocho Grandes inmediatamente—”

“—maldición que buena pregunta!”

Una sombra cayó sobre el pabellón y la efusión del poder de Indrath robó el oxígeno del aire, apagando las discusiones como las llamas de una vela. Cada asura presente fue considerado uno de los más fuertes de sus clanes y, sin embargo, todos nos alejamos de nuestro lord, las rodillas se debilitaron y el aliento se estremeció fuera de nuestros pulmones.

Lord Kezess Indrath no se movió. No frunció el ceño ni hizo una mueca. Sus ojos se volvieron de un tono ligeramente más oscuro de morado, tal vez, pero esa fue la única señal externa de su disgusto.

“Se olvidan de vosotros mismos,” dijo después de un largo momento. “Somos asura. No peleamos ni gritamos como los lessers.”

Las manos de Lord Thyestes se cerraron en puños apretados, su propia Fuerza de Rey irradiando a su alrededor, haciendo retroceder el aura de Indrath. Pero él mantuvo su silencio.

“Es desafortunado que me hayas representado demasiado las habilidades de Taci,” continuó Indrath. “Si hubieras sido más abierto, podría haber enviado otro.” El ceño fruncido de Ademir se profundizó, pero Indrath siguió hablando. “Porque no fue la falta de destreza marcial o control sobre el maná lo que condenó a Taci, sino la falta de sabiduría. No fue derrotado por los lessers, sino que lo engañaron para que se destruyera a sí mismo. No hay lessers ni en Alacrya ni en Dicathen que nos amenace. Ese es el mensaje que deben llevar a sus clanes.”

“Qué montón de—”

“Suficiente,” dijo Indrath, sofocando la maldición de Ademir. “Mis decretos no están sujetos a discusión, incluso entre los grandes clanes.” La mirada de Indrath viajó por el lugar y finalmente retiró su Fuerza de Rey. “Serás expulsados, por el momento. Volveremos a reunirnos cuando los ánimos se hayan calmado para que no me vea obligado a hacer algo… dramático .”

La repentina expulsión después de una reunión tan corta tomó al lugar con la guardia baja, pero no esperé a que Indrath lo repitiera. Moviéndome rápidamente, pero no tan rápido como para llamar la atención, estaba en las puertas cuando los guardias las abrieron. Ambos en rápidos chasquidos de saludos cuando pasé.

Tomé el primer pasillo lateral, luego giré una y otra vez, perdiéndome en el extenso interior del castillo. Los ánimos entre mi clan seguramente se calentarían, y no tenía ningún deseo de involucrarme en los debates indignados que seguramente seguirían a una conferencia tan acalorada.

Sin embargo, no había ido muy lejos cuando me di cuenta de los pasos que me seguían. En la siguiente esquina, miré atentamente detrás de mí, pero quienquiera que fuera se mantuvo fuera de la vista. ¿Uno de los guardias? Me preguntaba. O tal vez Kordri, o algún otro miembro de mi clan enviado por Lord Thyestes para localizarme.

A pesar de mi deseo de mantenerme alejado de las zonas muy transitadas del castillo, tomé la ruta más directa hacia las puertas delanteras, que estaban abiertas de par en par. Sopló una brisa fresca, trayendo pequeños remolinos de pelusa turbia que se disolvió casi de inmediato. El sol parpadeó en el puente translúcido de muchos colores que cruzaba la brecha entre los dos picos de Geolus.

Dudé antes de pisar ese puente.

“¿Adónde va, General Aldir?”

Resistí el impulso de suspirar profundamente y me giré para mirar al hombre que me había estado siguiendo. “Windsom. No te vi en el consejo.”

“Difícilmente destaco entre tantos líderes asuras,” dijo, dándome una pequeña sonrisa sin humor. “Te fuiste muy rápido.”

“He decidido regresar a casa,” dije inmediatamente, decidiendo que lo haría en el momento. “Estaré lejos del castillo por algún tiempo.”

Las cejas de Windsom se elevaron. “¿Y le has informado a Lord Indrath de este permiso para ausentarse de tus deberes?”

No respondí. Ambos sabíamos muy bien que no lo había hecho.

“Me he dado cuenta de dos hechos pequeños pero interesantes, Aldir, por eso te busqué.” Me dio esa sonrisa de nuevo, y sentí un temblor incomprensible correr por mi columna. Windsom era un dragón, pero había pasado su larga vida ocupándose de los lessers. Él no era una amenaza para mí.

Así que, ¿Por qué me siento tan amenazado?

“Cuando regresé por Taci, descubrí que el santuario de los lessers estaba vacío, pero que habían dejado una tumba. Una tumba para una de las Lanzas, a quien se suponía que debías haber matado.”

Busqué los hilos de maná que me conectaban con mi arma, Silverlight. “Eso es porque los dejé ir,” dije lentamente, observando cualquier indicio de agresión del dragón.

Él inclinó levemente la cabeza. “Lo sé. Aprecio tu honestidad, aunque no debería esperar menos.”

“¿Y cuál es el segundo hecho interesante?” Pregunté, sin saber a qué juego estaba jugando Windsom.

“Había una cierta cantidad de… carnicería en el santuario de los lessers,” él dijo, arrugando la nariz. “Un gran número de Alacryanos fueron brutalizados. Según lo que vi allí, estoy seguro de que Arthur Leywin ha regresado a Dicathen y que fue él quien mató a Taci. Además, creo que Arthur es la misma persona que este misterioso Grey que mató a la Guadaña, Cadell Vritra, en el Victoriad de Agrona.”

“Crees bastante,” dije, cruzando los brazos y mirando por encima del borde de la cima de la montaña. No había nada más que un mar interminable de nubes debajo.

Windsom dio un paso hacia mí. “Aldir, ven conmigo hacia Lord Indrath. Arrójate a su misericordia, dile lo que has hecho.” Hizo una pausa como si sopesara sus palabras cuidadosamente. “Ofrécete para ir a Dicathen y completar tu tarea. Demuestra que aún puedes ser un líder entre los asura.”

“¿Cuándo ser un líder entre los asura llegó a significar destruir a los lessers… personas que alguna vez confiaron en nosotros, personas que alguna vez nos llamaron sus aliados?” dije, tratando de sonar meditabundo, pero mis palabras salieron duras incluso para mis propios oídos.

Windsom agitó una mano con desdén. “Los lessers de Dicathen solo existen gracias al Lord Indrath. Ambos sabemos muy bien lo que hará si es necesario acabar con ellos y empezar de nuevo. ¿Qué es un puñado de vidas lesser cuando se compara con el bienestar de todo Epheotus?”

Las palabras de Windsom cerraron de golpe una puerta en mi mente. Esto bloqueó el camino a seguir… o más bien, el camino de regreso. Esta aceptación inmediata e irreflexiva de que Kezess podía determinar qué vidas tenían valor y cuáles no, y que se esperaba que fuéramos simplemente las herramientas de su voluntad, fue demasiado. No podía aceptarlo.

“Cualquiera capaz de etiquetar un grupo de vidas como sin importancia puede fácilmente hacer la misma determinación de otro. Cuanto tiempo más para que los dragones determinen las vidas de los fénix, o las de los titanes, o la de los pantheons.” Windsom abrió la boca para responder, ya con una sonrisa desdeñosa y condescendiente, pero lo calmé con un pulso de mi Fuerza de Rey. “Los asura se han perdido. Hemos sido descarriados por la corrupción y el egoísmo de Kezess Indrath.”

Windsom se oscureció. Vi los bordes de su verdadera forma parpadear a su alrededor, la alquimia de la furia, el miedo y la frustración hirviendo en algo apenas controlado. “Sabes lo que esto significará,” dijo con los dientes apretados. “No esperes que Lord Indrath tolere un discurso tan sedicioso solo por tu largo servicio a él, Aldir.”

“Difícilmente espero que el servicio leal signifique algo para él,” respondí, girando sobre mis talones y cruzando el puente.

Los colores brillaban donde mis pies tocaban, y me pregunté qué estaba sintiendo Kezess. Eso apenas importaba. Él no haría una escena aquí, ahora, no con Lord Thyestes y muchos de mis parientes en el castillo. No, él esperaría hasta un momento más conveniente.

Como esperaba, no pasó nada mientras cruzaba el largo puente. Apenas había bajado cuando una figura salió de las sombras del arco del árbol. Me detuve, alcanzando de nuevo por Silverlight, pero no lo convoqué.

“Un poco nervioso, ¿verdad?”

Sentí que la tensión se aliviaba. “Wren Kain. Ha sido un tiempo.”

El frágil hombre se veía tan despeinado y demacrado como siempre, apenas a la altura del nombre de titán. Su cabello deslucido colgaba sobre su rostro, que estaba cubierto con una barba irregular. Pero sabía que había un núcleo duro como el acero en su apariencia exteriormente débil.

“¿Pelea de amantes?” preguntó, mirando más allá de mí hacia las puertas del castillo. Windsom ya no estaba allí.

Gruñí, sin gracia. “Epheotus está cambiando.”

Wren rió y se rascó la barbilla. “¿Lo está, Aldir? ¿O eres tú quien ha cambiado?”

Me agaché y tomé un puñado de tierra. Era oscuro y húmedo, lleno de potencial. Lleno de vida. Nunca me había dado cuenta antes. No había mirado.

Tal vez yo había cambiado. Pero… no entendí lo que eso significaba. Si no era el General Aldir, guardián de la técnica del Devorador de Mundos, entonces ¿Quién era?

Wren movió los dedos y la tierra cobró vida en mi mano. Se movió y corrió juntos, formando un pequeño lobo con nubes de polvo alrededor de su cuello y cola. “¿Sabías que esa es la forma en que se manifiesta el acclorite de Arthur? fascinante, ¿Huh? ¿Has tenido noticias del chico últimamente?”

“No entierres lo que supones conmigo, Wren,” dije cansadamente. “¿Qué estás haciendo aquí?”

Él chasqueó la lengua, rodando los ojos y cruzando los brazos como si lo hubiera ofendido. “El hecho de que Lord Grandus no haya considerado adecuado invitarme a la fiesta no significa que no tenga curiosidad por lo que sucede dentro.”

El lobo animado en mi mano se fundió de nuevo en el suelo, que dejé gotear entre mis dedos. “Windsom cree que Arthur mató a Taci,” le confié, curiosidad que Wren podría pensar de eso. “Pero Lord Indrath quiere asegurar a los grandes clanes a todos que fue una casualidad, un truco.”

Wren silbó, un sonido bajo lleno de incredulidad. “¿Qué vas a hacer?”

Me enderecé, atento a cada palabra y movimiento. Wren nunca había sido adulador en su servicio a Kezess, pero este era un momento peligroso para los dos. “Creo que mi servicio hacia Lord Indrath ha terminado.”

La nariz de Wren se crispó. “¿Irás a Dicathen, entonces? ¿Hacia Arthur? ¿Intentaras de enseñar a los lessers el camino de un guerrero pantheon?” Me dio una sonrisa irónica. “¿Para qué tal vez, en cien años, sean un poco menos incapaces?”

Negué con la cabeza. “Nada es seguro por el momento.”

Wren se tocó un lado de la nariz, dándome una mirada de complicidad. “Sabes, Aldir, me encantaría echar un vistazo más de cerca a esa arma de Arthur…”

Skydark: Sponsor para el Patreon by… Dariel, Daniel y Erik… espero hayan disfrutado del capitulo aunq lo sentí corto XD