Capítulo 87 – TBATE – La falta de voluntad

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Tessia no se despertó hasta altas horas de la tarde del día siguiente. Virion se había ido por la mañana para ocuparse de lo que le había sucedido a su casa, y dejó una nota al otro lado de mi puerta que me decía que cuidara “bien” a Tess hasta que resolviera las cosas. Normalmente hubiera sonado grave si no hubiera sido por el guiño que crudamente dibujó al pie de la nota, haciéndome preguntar cuál era exactamente la definición del abuelo de cuidar bien a alguien.

Y además, lo que estaba pasando dentro de su cabeza torcida.

“¿Abuelo ~?”

Estaba meditando en el piso de la sala de estar con Sylvie todavía durmiendo en mi regazo cuando Tess salió frotándose los ojos entreabiertos, con el pelo alborotado.

“¿Huh? ¿A-Art? ¿Dónde está el abuelo?” Nerviosa después de darse cuenta que no era virión que ella llamó, Tess giro rápidamente a su alrededor, frenéticamente aplanándose el cabello.

“Buenos días, o mejor dicho, buenas tardes”. Sonriendo, me levanté y le di una copa de agua. “Tu abuelo regresó a tu casa por la mañana para arreglar todo”.

“Oh. Tal vez debería ir también … yo fui la responsable de todo esto, después de todo.”

“No hay nada que podamos hacer nosotros. No te preocupes demasiado por ahora. Virion y tus padres probablemente volverán aquí más tarde esta noche. Regresaremos a mi casa en Xyrus después de asegurarnos de que todo esté bien, ya que tenemos que ir a la escuela mañana”, le expliqué.

“Aún así … debe haber algo en lo que pueda ayudar, ¿espera qué? ¿Iré a tu casa?” Todavía tenía las manos pegadas a un lado de la cabeza cuando retrocedió sorprendida, una vez más soltando su pelo en todo su esplendor.

“Pfft ~ sí. Virion me pidió ayer. Será más fácil de esa manera, y probablemente será más cómodo que quedarse en esta posada.”

“Creo que mi corazón estaría mucho más cómodo si me hospedo aquí”.

“Bueno, ninguno de tu familia podrá estar aquí contigo, así que estoy seguro de que Virion se sentiría mucho más tranquilo si te quedas con mi familia hasta que lleguemos a los dormitorios”, refuté .

Se quedó callada por un momento antes de asentir tímidamente en consentimiento. Incluso con su cabello que me recordaba a la melena de un león descuidada, ella todavía era de alguna manera linda.

“Kyu ~”

Sylvie se despertó con el olor persistente de la comida y dio unos cuantos bocados de la comida de Tess.

Después de terminar su desayuno, la princesa se sentó a mi lado en el piso de la sala donde estaba entrenando, donde acarició a Sylvie, que se acomodó en el regazo de Tess.

“Jeje, qué lindo”, arrulló Tessia mientras frotaba el vientre de mi formidable draconiano Asura.

“Tess, ¿cómo te sentiste cuando activaste la primera fase de tu bestia?” Yo pregunté.

“Umm, se sintió como una repentina oleada de poder que se derramó y me rodeó. Entonces, de repente, realmente no pude mover mi cuerpo”, explicó Tess mientras sus ojos miraban hacia arriba y hacia la izquierda tratando de recordar. “Sentía que estaba atrapada en el cuerpo de otra persona, pero no estaba realmente asustada, por alguna razón”.

“Mmm”, asentí.

La bestia no atacaría a su anfitrión, por lo que tenía sentido que Tess careciera de miedo. Sin embargo, no tenía sentido que la bestia tuviera un fuerte sentido de desafío. Incluso si se saltaba la etapa de integración, el cuerpo de Tess todavía se había fusionado completamente con la voluntad de la bestia. La voluntad puede ser difícil de controlar y usar adecuadamente, pero no debería haberlo tenido fuera de control. Por irónico que pareciera, se sentía como si la bestia tuviera su propia … bueno, tenía su propia voluntad.

“Quiero que despiertes la voluntad de la bestia del Guardian Elderwood”. Me arrodillé frente a ella antes de instruir.

“¿Q-qué? ¿Eso es seguro?” Tess levantó la vista y abrió mucho los ojos.

“Debería ser; No vas a iniciar la primera fase. Solo ten una idea de la voluntad de la bestia dentro de tu núcleo de mana y deja que fluya hacia el resto de tu cuerpo. De esa manera, podré sentir más claramente lo que está sucediendo.” Recorrí con los brazos a Tess, haciendo que la princesa se alejara arrastrando sus pies.

¿No fue ella la que audazmente inició un beso la última vez? ¿Por qué está siendo tan tímida ahora?

“Voy a tener que poner mi mano sobre tu abdomen, Tess. No te muevas —” suspiré, acercándome un poco más.

“Haces que parezca que tocar el vientre de una chica no sea nada serio”, Tess hizo un puchero, chasqueando la lengua.

“No si es por el bien del entrenamiento”.

“Tch …”

Cuando ella comenzó a meditar, puse la palma de mi mano sobre su abdomen, evitando que la curiosidad de mi cuerpo de 13 años hiciera que mi mano se aventurara hacia arriba. Cerrando mis ojos también, comencé a examinar su núcleo de mana. Muy pronto, cuando Tess comenzó a liberar el mana innato de la voluntad de la bestia, una inundación de partículas de mana verde esmeralda inundó las motas gris dorado del mana del atributo madera y viento que circulaba dentro de su cuerpo.

“Mm”.

Tess tenía una mirada tensa mientras gotas de sudor rodaban por sus mejillas. Pequeñas chispas de mana comenzaron a salir de su cuerpo cuando su rostro encogido me dijo que estaba haciendo todo lo posible por liberar el poder de la voluntad de la bestia que aparentemente quería liberarse.

“¡Tessia, está bien! ¡Para ahora!” Grité apresuradamente.

Cuando la princesa comenzó a tratar de recordar que la bestia volvería a su núcleo de mana, comenzó a convulsionarse. Cuando volví a poner su mano a su núcleo de mana para tratar de sentir la actividad que se desarrollaba dentro de su cuerpo, no pude evitar sorprenderme.

La voluntad bestia del Guardian Elderwood que ocupaba el núcleo de mana de Tess y se integraba con el resto de su cuerpo estaba luchando, tratando de tomar el control del resto del mana innato de Tess.

¿Qué está pasando? ¿Cómo podría la bestia ir contra la voluntad del anfitrión así? Esto era diferente de que Tess realmente manifestara la primera fase de su voluntad bestia y fuera de control. Las partículas de mana de la voluntad bestia aún estaban dentro de su cuerpo cuando esto sucedió.

Se me ocurrió una comparación bastante cruda al pensar en esto. La gente de este mundo realmente no sufría de esto, pero de mi mundo, los no practicantes que no podían reforzar su cuerpo con ki sufrían enfermedades y dolencias. Si bien hubo enfermedades horribles que envejecieron el cuerpo el doble de rápido o quemaron sus órganos desde el interior, tendría que decir que la enfermedad más aterradora sería el Virus Drackins. Este virus se propagaría por los nervios y haría que la víctima perdiera el control de sus extremidades y, finalmente, de su mente. Como el virus no podía infectar a los practicantes, se contuvo con bastante rapidez, no, durante la epidemia que duró un año, murieron más de trescientas mil personas.

Este fenómeno que le estaba sucediendo a Tess me recordó algo similar a ese virus. Al igual que el Virus Drackins, las partículas de mana de la voluntad bestia no se integraban y reforzaban el cuerpo de Tess , sino que debilitaban el mana formado a partir de su propio núcleo de mana. No parecía al grado tomar el cuerpo de Tess y la mente en esta etapa, pero todavía era inquietantemente similar.

A medida que se produzca la batalla interna entre el mana innato de Tess y su bestia, pude sentir que los niveles de mana en su núcleo disminuían lentamente. La voluntad bestia era claramente menos desenfrenada que cuando estábamos en los campos de entrenamiento en la Academia Xyrus; si eso fue gracias a la ayuda de Windsom, no podía estar seguro. Sin embargo, dudo que incluso Windsom predijera que la voluntad bestia del Guardian Elderwood que adquirí sería un valor atípico tan impredecible.

Mientras Tess continuaba luchando, tratando de contener la voluntad bestia que ni siquiera se había liberado por completo, también reuní algo de mana en su cuerpo, asegurándome de incorporar los cuatro atributos elementales para que no fuera rechazado, antes de transferirlo directamente a su núcleo de mana. Si bien no le di tanto mana a Tess como al príncipe Curtis en la mazmorra, todavía sentía un drenaje tangible de mi núcleo.

Mientras tanto, Sylvie nos rodeó, cansada, sabiendo que algo andaba mal. Ella inclinó la cabeza y miró a mi alrededor, tratando de ver mejor lo que estaba sucediendo hasta que Tess se derrumbó sobre su espalda, su pecho subía y bajaba por la falta de aliento.

“Bueno, eso no salió como estaba planeado”, resoplé, recostándome en mis brazos también.

“Cuéntame … cuéntame sobre eso. Aunque no entiendo lo que está mal. Parece que me estoy aferrando a una puerta, tratando de evitar que algún tipo de monstruo rabioso enjaulado se libere.”

No pude evitar soltar una risa irónica por la precisión de tal metáfora. El núcleo de mana de Tess estaba literalmente sirviendo como la “jaula” que impedía que la bestia rabiosa se soltara.

Con un montón de preguntas sin responder, decidimos no tocar la voluntad bestia del Guardian Elderwood por el momento. Tendríamos que encontrar una forma poco convencional para que ella obtuviera el control sobre este poder o que se volviera más fuerte para mantener adecuadamente controlada la voluntad bestia.

El abuelo Virion, junto con los padres de Tessia, Alduin y Merial Eralith, llegaron a la suite de la posada más tarde en la noche. No hace falta decir que el antiguo rey y la reina de los elfos se sintieron aliviados al ver por sí mismos que su hija estaba a salvo.

Los cinco y Sylvie, que estaba acurrucada en mi regazo, durmiendo, nos situamos en los sofás antes de abordar el tema de lo que vendrá.

Discutimos brevemente sobre lo que sucedió exactamente en el castillo, pero cuando Tess intentó intervenir, Virion la interrumpió y explicó en su lugar. El abuelo restó importancia a todo, mencionando que parte de la explosión fue en realidad su culpa y que solo estaba tratando de probar los límites de la bestia de Tess.

Me senté allí, perplejo por un momento sobre por qué podría haber estado ocultando la verdadera razón, pero cuando nuestros ojos se encontraron, su mirada me dijo que explicaría más tarde.

Se decidió que, mientras se reconstruía el castillo de Eralith, la familia, menos Tess, se quedaría con Rinia.

Ahora ese era un nombre que no había escuchado en mucho tiempo. Le debía mucho a la abuela que tenía el don extremadamente raro de previsión. Ella fue la que me permitió establecer contacto con mis padres después de llegar al Reino de Elenoir después de rescatar a Tess en ese momento.

“Arthur, ¿por qué no vamos juntos a la casa de Rinia antes de que tú y Tessia se dirijan a Xyrus? El viaje está un poco lejos después de que ella se mudó, pero desde que la viste de niño, estoy segura de que apreciaría que vinieras y dijeras hola”, dijo Merial. “Ella se sorprenderá mucho de lo mucho que has crecido”.

“Me gustaría”, respondí con una sonrisa nostálgica en mis mejillas.

“¡Oh, no he visto a la abuela Rinia en mucho tiempo también!” Tessia se inclinó hacia delante, su expresión indicaba que también estaba ansiosa por hacerlo.

“Hmm, mientras lo haces, tener una buena lectura sobre ti debería ser una buena idea”. La mirada de Virion se centró en algún lugar al azar en el suelo mientras reflexionaba sobre la idea.

Alduin asintió con la cabeza antes de decir: “Sí, yo también lo creo. Padre, recuerdo que me dijiste que Rinia estaba bastante interesada en el futuro de Arthur.”

Después de eso, se decidió que antes de partir hacia Xyrus temprano en la tarde, pasaríamos por la casa de la abuela Rinia, o casa de campo para ser más precisos.

No hace falta decir que fue extraño. Yo mismo dormía en la misma cama con el abuelo Virion mientras Tess y sus padres dormían en la otra habitación. Estaba bastante bien con eso, pero dormir en los mismos cuartos que la familia real de los elfos pondría a cualquier otra persona con alfileres y agujas. Todavía quería dormir en la sala de estar, por el bien de la comodidad, pero el abuelo se negó, diciendo que solo compartiendo habitaciones estrechas los hombres realmente se unen.

Eso y bañarse juntos desnudos …

Según cabe suponer…

Los elfos tienen algunas costumbres raras.