Capítulo 385 – TBATE – Pureza

Punto de Vista de Arthur.

‘Ugh, pasar cinco horas escuchando a estos enanos jugando el juego de la culpa me hace extrañar el paso atravez del colon de la bestia de maná,’ se quejó Regis.

Estas reuniones pueden no ser emocionantes, pero son importantes. Solo… intenta disfrutar de la vista o algo así, pensé con cansancio.

El Salón de Lords dentro del Palacio Real de Vildorial era una vista asombrosa. La el salón en sí estaba dentro de una enorme geoda que se extendía al menos veinte metros de ancho y tal vez unos treinta metros desde el suelo hasta el techo. Era difícil saber cuánto exactamente porque el suelo estaba oculto por un remolino de niebla plateada.

La larga mesa tallada a mano donde se reunía la nobleza de los enanos descansaba sobre una delgada astilla de cristal que flotaba sin soporte en el aire en el centro de la geoda. Para llegar a esta mesa habíamos atravesado una serie de piedras flotantes que formaban una especie de camino.

La geoda en sí brillaba con un caleidoscopio de colores: aguamarina sangrando en un naranja rojizo atravesado por estrías moradas, brillando con amarillo y blanco. Cuando la luz cambió, los colores parecieron destellar y correr juntos. En lugar de encender artefactos, velas siempre encendidas flotaban a intervalos en todo el espacio, asegurando una luz parpadeante constante que hacía que pareciera que las olas de color bañaban los millones de pequeñas superficies de la geoda.

Lo había examinado detenidamente, sobre todo cuando los enanos reunidos comenzaron a señalar con el dedo o a discutir sobre quién había fallado en qué deber, qué clanes merecían un asiento en la mesa y quién había resultado ser el peor fracaso para los enanos.

“Con todo respeto a la Lanza Mica,” dijo Lord Silvershale probablemente por séptima vez, “los Earthborns se mantuvieron agradables y amigables con los Alacryanos en Vildorial durante toda la ocupación. Nunca tuvieron que abandonar sus hogares, ninguno de sus parientes murió defendiendo—”

“Una mentira descarada,” respondió Carnelian Earthborn, rodando sus ojos negros como escarabajos. “Y ni siquiera inteligente, considerando que mi propia hija lideró la maldita guerra.”

Miré de Silvershale a Earthborn. El primero era mayor, con el cabello largo hasta los hombros que en gran parte se había vuelto gris y una barba trenzada en tres puntas. Carnelian, por otro lado, parecía relativamente joven. Su cabello rojo caoba no hacía juego con el de Mica en absoluto, pero había una redondez en sus mejillas y una brillante juventud en sus ojos que le daban la misma apariencia infantil que su hija.

“¿Dónde ha estado el Clan Earthborn, entonces, estos últimos meses?” Lord Silvershale miró alrededor de la mesa, no a Carnelian sino al resto de la nobleza de los enanos. “Ciertamente no en los túneles luchando contra los Alacryanos y los traidores, ” él terminó, cruzando los brazos y mostrando a los demás una sonrisa victoriosa.

Okey, tienes razón, le admití a Regis . La parte importante parece haber terminado.

Antes de que los dos pudieran llevar la discusión más allá — o peor aún, atraer a cualquiera de los otros lords— me puse de pie. El cristal debajo de mis pies resonó contra la madera petrificada de mi silla, atrayendo todas las miradas hacia mí. Todos los asistentes — tantos nobles enanos como pudimos reunir en poco tiempo, los miembros sobrevivientes del consejo de Virion y las otras Lanzas — también se apresuraron a ponerse de pie.

“Me temo que necesito tiempo para prepararme antes de moverme hacia las otras puertas de teletransportación de largo alcance,” dije.

Mica dejó escapar un suspiro de alivio, luego pareció contenerse, se enderezó y suavizó su expresión en algo un poco más noble. “Todas las Lanzas, de hecho, tienen otros deberes que atender. Padre,” finalizó con una ligera inclinación de la cabeza.

“De hecho,” dijo Carnelian, sonriendo a su hija. “Hemos retenido a nuestros invitados demasiado tiempo. Que se levante esta reunión de la Asamblea del Lord, para volver a reunirse mañana al mediodía.” Golpeó la mesa con los nudillos como un juez golpeando con el mazo.

Desde el otro lado de la mesa, Helen captó mi mirada, ampliando la suya ligeramente, sus labios apretados con fuerza. Sabía exactamente cómo se sentía.

Era difícil sentir pena por los enanos, difícil evitar comparar su dolor y pérdida con los de los elfos. Pero no se podía negar que habían sufrido. Desde que comenzó la guerra, se habían estado matando silenciosamente unos a otros en los túneles bajo el desierto. Las dos facciones se veían mutuamente como tontos y traidores de sangre, cada lado traicionando lo que era el mejor interés para los enanos.

Esta animosidad no se desvanecería en un día, y estaba seguro de que no habíamos visto el último derramamiento de sangre entre las facciones de enanos. Aun así, hicimos lo que pudimos en tan poco tiempo.

La mayoría de los enanos se habían emocionado al ver a los Alacryanos expulsados ​​de Vildorial. Sin embargo, casi la misma cantidad se enfureció cuando a los Alacryanos se les permitió teletransportarse de regreso a Alacrya. Incluso entre la Asamblea del Lord, muchos se quejaron de que no habíamos ejecutado a todos los soldados de Alacrya por sus crímenes. No podía culparlos exactamente.

Aún más controvertida fue la decisión de permitir que los enanos más dedicados a los Alacryanos se fueran con ellos. A pesar de las preocupaciones de la nobleza de los enanos de que acabábamos de darle a Agrona más soldados, difícilmente pensé que serían tratados como iguales en Alacrya. Pero cuando ellos se dieran cuenta de su propia locura, sería demasiado tarde.

Sin embargo, no sentí ninguna simpatía por esos hombres y mujeres.

Un asistente abrió las puertas que conducían al palacio propiamente dicho, el cual, después de la grandeza del Salón de Lords, parecía casi sencillo en comparación. Gideon estaba apoyado contra la pared justo afuera, mientras cuatro enanos fuertemente armados y blindados lo miraban con desagrado.

El inventor se apartó de la pared al oír las puertas abriéndose y me dedicó una amplia sonrisa infantil. “¡Finalmente! Estos enanos piensan tan lento como la piedra en la que viven…” Gideon se calló y luego se aclaró la garganta cuando los rostros de los guardias se oscurecieron. Seguí caminando, y él se puso a caminar a mi lado. “De todos modos, te he estado esperando, niño. Tengo algunas cosas que mostrarte, inventos en los que trabajé mientras estaba al cuidado de los Alacryanos. Hay algunas cosas que realmente pienso…”

Levanté una mano, anticipándome a la avalancha de información que Gideon estaba a punto de derramar. “Quiero verlo, lo quiero, pero no en este momento, Gideon.” La cara del viejo inventor cayó. Retorciendo el anillo de piedra negra pulida de mi dedo medio, se lo ofrecí. El momento de decepción se desvaneció cuando me lo quitó de las manos. “Necesito que te concentres en esto.”

Se lo acercó a los ojos y le dio la vuelta varias veces. “Pero esto es solo un anillo dimensional. Qué…” Se detuvo, sus grandes ojos inyectados en sangre saltando del anillo hacia mí mientras una sonrisa emocionada se extendía por su rostro. “Oh, por favor dime que has traído regalos del otro continente.” Se movía sobre las puntas de sus pies, casi saltando. “Algo de su tecnología, ¿tal vez?”

“Tecnología muy específica,” confirmé. “Averigua cómo funciona, si podemos replicarlo. Cualquier otra cosa en la que hayas estado trabajando, esto tiene prioridad.”

Hicimos nuestro camino fuera del palacio juntos, Gideon me acribilló con preguntas que respondí lo mejor que pude. Se apresuró a salir de las puertas delanteras, corriendo hacia el Instituto Earthborn para desempacar el anillo dimensional y comenzar sus estudios, asegurándome que no comería ni dormiría hasta que tuviera las respuestas.

Desde las puertas delanteras del Palacio Real, que estaba en el nivel más alto de Vildorial, podía ver toda la caverna debajo de mí.

La ciudad bullía de actividad: los soldados preparaban las defensas contra el inevitable contraataque de Agrona, los alimentos y los materiales se transportaban desde el extenso sistema de túneles que rodeaba la ciudad y se encontraban hogares temporales para los cientos de refugiados que habíamos traído con nosotros, todos los cuales se mezclaban con el día a día de los habitantes de la ciudad.

El centro de la ciudad, una enorme plaza que dominaba el nivel inferior, se había convertido en la zona cero para recibir a los cientos de refugiados, en su mayoría elfos, que habíamos traído con nosotros. Incluso desde el palacio, pude ver que la plaza estaba llena de grandes mesas, cajones y carpas para repartir comida fresca y dar un lugar para descansar a los refugiados más cansados ​​y débiles mientras esperaban un alojamiento más cómodo.

Muchos enanos también estaban en fila para recibir comida, aunque no pude evitar notar lo poco que se mezclaban con los elfos. Empujando éter a mis ojos, miré más de cerca a los individuos. Nadie se molestó en ocultar las amargas miradas de reojo entre las dos razas, y había una tensión palpable que se cernía sobre la plaza.

Desafortunado, pero no inesperado, pensé. Los elfos ven a los enanos como traidores, mientras que estos enanos que luchan y mueren de hambre ven a los elfos como competencia por muy pocos recursos.

‘Será mejor que se den cuenta’ intervino Regis. ‘Todos ellos juntos estarán en el punto de mira de Agrona. O Kezess. Elige a su megalómano.’

Respiré hondo, lo contuve durante varios segundos y luego lo dejé salir lentamente. Lo sé.

‘Sigo pensando que las Relictombs habrían sido mejor,’ pensó Regis con el equivalente mental de encogerse de hombros. ‘Menos complicado.’

Era cierto que las Relictombs habrían sido un refugio impenetrable para los asuras, considerando que ni siquiera podían entrar.

Pero entonces yo no sería mejor que los asuras, pensé con un margen de reproche. Las Relictombs serían tanto una jaula como un manicomio, y yo me convertiría en su amo.

‘Mejor un amo que los protege que uno dispuesto a sacrificarlos por sus propios fines,’ pensó Regis terco.

Me imagino que eso es lo que Kezess y Agrona pensaron antes de convertirse en los tiranos que son hoy , refuté.

‘El verdadero problema es que no te decides, maldita sea,’ replicó, agitado. ‘Discutir contigo mismo — y por extensión, conmigo , cada momento de cada día sobre cuál es la “mejor” manera de hacer algo. Esto es una guerra. Habrá consecuencias y tienes que estar listo para aceptar eso sin importar lo que hagas.’

Lo sé.

‘¿Tú?’ Presionó Regis. ‘Como todo este asunto del portal a Alacrya. Quieres destruirlo, pero no quieres renunciar a el como una herramienta, pero simplemente apagarlo sigue siendo peligroso y tienes miedo de lo que sucederá si te equivocas. Es agotador estar aquí.’ Su enorme forma de lobo sombra saltó al camino a mi lado. Sacudió su melena, haciendo que las llamas se encendieran.

“Voy a ir a explorar,” refunfuñó, alejándose por el camino e ignorando el coro de gritos de sorpresa y miedo de los enanos con los que pasaba.

Suspiré mientras lo veía irse, pero mi mente se estaba asentando en un vacío discordante, mis pensamientos revoloteaban como telarañas andrajosas en la oscuridad, interrumpidos por la frustración de Regis que aún se filtraba dentro de mí.

Cerré los ojos con fuerza, luego los abrí y me concentré en la multitud de nuevo, buscando a mamá y Ellie. Después de un minuto, los encontré en una de las mesas largas. Mamá estaba sirviendo sopa en tazones mientras Ellie repartía trozos de pan y cantimploras de agua llenos.

Quería ir a ellas. Casi tanto como deseaba estar solo. No podía soportar la idea de todas esas personas, sus ojos se volvieron expectantes en mi dirección, suplicando y rogando…

No los culpé. Para nada. Los entendí. Todo esto lo había vivido antes, después de todo, como Rey Grey. Pero ahora no era el momento.

En lugar de descender por el camino serpenteante hasta el nivel más bajo, di la vuelta y me moví alrededor del borde del Palacio Real y atravesé un jardín lleno de hongos resplandecientes. Alrededor del borde más alejado del palacio, donde la piedra cortada se fusionaba con el áspero acantilado natural de la caverna, había un túnel arqueado tallado en la pared. El vapor y el olor pesado y sulfúrico de una fuente termal natural salieron flotando.

El túnel corto se abría a un saliente por encima de una serie de estanques redondos. El agua tenía una sutil luminiscencia azul, casi como si estuviera absorbiendo y reflejando la luz de los muchos hongos brillantes y enredaderas colgantes que crecían sobre las paredes y el techo. Nadie más estaba presente; Durante nuestro breve recorrido por el Palacio Real, Carnelian Earthborn había explicado que los Alacryanos habían prohibido a los enanos usar estos estanques.

Sospeché que los nobles se mudarían pronto, pero por el momento, era el lugar perfecto para descansar y pensar.

Dejándome mover lentamente, casi serpenteando, caminé por el borde de los estanques hasta que encontré un lugar que me gustó, junto a un pequeño estanque privado donde crecía un parche de hongos de tallo largo. Agitaban sus tallos como la antena de una bestia de maná subterránea.

Quitándome las botas, metí los pies en el agua y me senté en el suelo blando y cubierto de musgo.

La piedra angular se había convertido en mi herramienta principal para la meditación, por lo que la retiré de la runa dimensional. Le di varias vueltas al pesado cubo negro mate en mis manos, considerándolo.

Hasta ahora, había descubierto que la oscuridad dentro del reino de la piedra angular reaccionaba al uso de maná, pero no de una manera que pudiera ver o manipular. No eran más que ondas negras como la tinta en la oscuridad. Gracias a Caera, aprendí que las ondas negras eran maná en sí, y teoricé que tener un núcleo de maná permitía ver las partículas de maná a su alrededor cuando ellas entraban en la piedra angular. Mi falta de un núcleo de maná parecía ser el principal obstáculo que me impedía avanzar.

Como ya lo había hecho docenas de veces ahora, imbuí éter en la piedra angular. Mi conciencia se apresuró hacia el, pasando a través de las paredes moradas hacia la oscuridad. Y me quedé allí, rodeado de un vacío, el olor ligeramente sulfúrico del agua caliente apenas llegaba a mi mente consciente.

No me molesté en activar alguna de mis habilidades etéreas, no busqué en la nada signos de magia o maná. Ni siquiera lo pensé, al menos por un tiempo. Era como estar dormido, excepto que no tenía que luchar como lo haría para dormir de forma natural.

Entonces, después de una cantidad indeterminada de tiempo, algo cambió. No estaba muy seguro de que al principio. Era una sensación sutil, como un pinchazo en la nuca cuando alguien me miraba.

Pero este sentimiento provenía del reino de la piedra angular.

Cerca de los bordes de lo que consideraría mi “visión”, algo se movió en la oscuridad. No era el deslizamiento negro sobre negro que había sentido antes. Más bien… estrellas, apenas vistas a través de las nubes de luz nocturnas. Eran motas grises apenas perceptibles que latían, girando de un lado a otro, casi como si estuvieran buscando algo.

Abrí mis ojos.

Al otro lado del lugar, Ellie salió sigilosamente de la entrada, con la mano en la pared, la nariz arrugada contra el aire denso, la tensión tensando cada músculo. Ella entrecerró los ojos ante la extraña luz nacida de los hongos, me vio y se relajó.

“Wow.”

Su susurro llegó en el silencio de las aguas termales.

El. ¿Había sido mi hermana la fuente de las motas grises dentro del reino de la piedra angular? Pero si es así, ¿Cómo? ¿Por qué? ¿Qué había estado haciendo ella? Sin embargo, en lugar de disparar estas preguntas como flechas, le di una sonrisa cálida, aunque cansada. “¿Cómo me encontraste?”

Ella arrugó la nariz de nuevo. “Okey, esto va a sonar raro, pero te olí.”

“¿Me oliste?” Me reí entre dientes, levantando una ceja. “Estoy bastante seguro de que no apesto tanto, ¿verdad?” Olí mi túnica solo para asegurarme.

“Es parte de mi voluntad bestia,” dijo, colocando un mechón de cabello detrás de su oreja. Dudó en las escaleras que conducían desde la cornisa hasta la piedra cubierta de musgo que rodeaba los estanques. “¿Está bien si…”

“Por supuesto,” dije inmediatamente. Por mucho que quisiera estar solo para explorar la piedra angular — para descubrir más sobre las partículas grises que había visto — después de todo este tiempo, también quería pasar tiempo con mi hermana. “Ven y siéntate conmigo. El agua se siente increíble.”

Ellie me sonrió mientras prácticamente saltaba entre los estanques para unirse a mí, se quitó los zapatos y se dejó caer con los pies en el agua.

“¿Dónde está Boo?”

Ella se rió, pateando sus pies en el agua y salpicándonos a ambos. “Estaba aterrorizando a los niños enanos en las filas de comida, así que lo envié a cazar dentro de los túneles.” Ella frunció el ceño de repente. “Espero que esté bien. ¿Qué pasa si alguien piensa que es una bestia de maná salvaje o algo así? Debería haberlo pensado antes.”

“Puedo enviar a Regis para que le haga compañía,” le dije, haciendo un ping mentalmente a mi compañero para que hiciera precisamente eso. Había sentido que el aburrimiento se escapaba de él, así que sabía que estaría de acuerdo con entusiasmo. Ambos nacieron técnicamente de Epheotus, y había sentido la curiosidad de Regis por Boo varias veces desde que regresamos.

Ellie sonrió en agradecimiento, pero la sonrisa parpadeó en los bordes. “Oye… ¿Por qué no bajaste a vernos? Eres… no es por mamá, ¿verdad?”

“No, no es eso…” Me detuve, forzada a ordenar mis pensamientos. “Fue principalmente la multitud, pero, tal vez un poco por mamá. No me malinterpretes. No tengo nada más que amor por ella. Es solo…”

“¿Complicado?”

Pateé mi pie y vi las ondas moverse hacia afuera, desvaneciéndose lentamente a medida que avanzaban. “No sé qué es lo mejor para ella, El. Tiempo conmigo, tiempo aparte para digerir todo lo que ha pasado, iniciar la conversación, esperar a que ella tome la iniciativa…”

Ellie se encogió de hombros. “Tomará tiempo. Pero debes saber que mamá realmente quiere arreglar las cosas entre ustedes dos.” Ella sonrió. “Y no solo porque ahora eres un héroe superpoderoso loco.”

Me reí, empujándola hacia un lado. Se deslizó por la pendiente cubierta de musgo y se empapó hasta las rodillas, luego me salpicó agua.

Cuando la risa amainó, ella notó la piedra angular en mi mano por primera vez. “¿Qué es eso?”

“Un djinn— una piedra angular de un mago antiguo. Es como… un manual de instrucciones para las artes del éter. Pero he estado trabajando en esto por un tiempo, y parece que no puedo entenderlo. Cada vez que creo que estoy progresando, termino en otro callejón sin salida. Excepto…” Dudé, sopesando mi curiosidad por las motas grises versus mi preocupación por involucrar a mi hermana.

Pasó un dedo por un borde, mirando de cerca su superficie. “¿Como funciona?”

No había manera de separar estas partes de mi vida, decidí con un suspiro. No más. “¿Quieres ayudar?” Ella asintió emocionada, así que rápidamente le expliqué el proceso de entrenamiento que había usado con Enola y Caera. “Sería como cuando solíamos practicar formar diferentes formas con tu maná en el castillo.”

El rostro de Ellie se arrugó con concentración mientras levantaba una mano. Un cubo idéntico se formó en su palma, pero este estaba hecho de su propio maná puro y brillante. “¿Así?”

Asentí. “Ahora, mi mente va a entrar en la piedra angular. Es difícil concentrarme en mis otros sentidos, por lo que es posible que no pueda escucharte, pero continúa hasta que regrese, ¿De acuerdo?”

“Entendido,” dijo con seriedad, dejando que el cubo se disipara mientras se preparaba para conjurar una forma diferente.

Me deslicé nerviosamente de regreso al reino de la piedra angular, sofocando cualquier esperanza o expectativa. Por un momento, todo estuvo quieto, silencioso y vacío. Entonces el maná comenzó a moverse y mi corazón se detuvo.

Ardiendo en medio de lo que de otro modo sería un negro informe, había un orbe desigual de motas grises borrosas. Después de unos segundos, el orbe comenzó a cambiar, agregando más partículas de maná a medida que se volvía más complejo. Como ver cómo se moldea una bola de arcilla, las sombrías partículas de maná se convirtieron en un oso áspero pero reconocible. Pude ver a Ellie continuar trabajando en ello, adelgazando el cuerpo, ensanchando las piernas, ajustando las pobladas cejas del oso. Cuando el oso comenzó a caminar, perdí el foco.

Mis ojos se abrieron de golpe y miré el agua frente a Ellie, donde un osito idéntico de maná puro maniobraba lentamente a través de la superficie del agua. Estaba tan concentrada en su creación que no se había dado cuenta de mi regreso.

La mayoría de los magos adaptaron una afinidad hacia un elemento específico desde el principio, pero el maná de Ellie nunca se había manifestado de esa manera. Al igual que un aumentador, Ellie usó el maná puro de su núcleo para conjurar, pero usó un arco para enfocar ese maná y proyectarlo lejos de sí misma, lo que le dio un alcance mayor que el que la mayoría de los aumentadores podrían manejar.

La mayoría de los aumentadores eventualmente revelaron una afinidad por un elemento específico, y sus aumentos tomaron aspectos de ese elemento debido a la abundancia del maná elemental en su núcleo. Pero el de Ellie se había mantenido puro. Ella era la única conjuradora no elemental que conocía. El maná utilizado para sus hechizos era completamente puro.

Cerrando los ojos de nuevo, regresé al reino de la piedra angular. Allí estaba el oso, desenfocado, pero claramente visible, dando vueltas en la oscuridad. Entonces el oso se desvaneció y una simple silueta ocupó su lugar. Al principio, la silueta no tenía rasgos, pero Ellie fue agregando más detalles poco a poco, dándole cabello largo, una carita y cuernos definidos.

Una niña… Sylvie.

Sentí que se me contraía la garganta cuando su rostro se aclaró. Moldeada a partir del maná borroso, se veía incómodamente similar a mis últimos momentos con ella, como si la estuviera viendo disolverse de nuevo…

Sintiendo que mi enfoque se escapaba de nuevo, empujé esos viejos y dolorosos recuerdos al fondo de mi mente, concentrándome por completo en la forma.

¿Qué se supone que debo estar viendo, sintiendo?

El propósito de la piedra angular era guiarme hacia la comprensión de algún principio del éter. La primera piedra angular me había llevado al Réquiem de Aroa, pero el camino hacia esa comprensión había sido extraño, casi absurdo.

Pero ese era el punto , pensé. Fue el viaje lo que proporcionó sabiduría, no la piedra angular en sí. Menos que un manual de instrucciones, más un mapa.

La figura de Sylvie comenzó a cambiar de nuevo. Se hinchó, las partículas de maná corrieron hacia el mientras la figura se expandía, formando alas, una cola y un cuello largo. La forma dracónica de Sylvie.

Si bien el objetivo final era un misterio, parecía claro que el camino consistía en observar las partículas de maná mientras se movían o reaccionaban al conjuro de un hechizo.

Aunque no podía estar seguro, dudaba que el djinn pudiera ver partículas de maná individuales de la forma en que Realmheart me lo había permitido. Esta piedra angular les dio esa habilidad, que debió haberles permitido obtener una visión adicional.

Pero, ¿Qué podría ser eso? ¿Y por qué puedo sentir el maná puro de Ellie, pero no el maná elementalmente alineado?

El djinn se había centrado en aprender sobre el éter, no sobre el maná, por lo que cualquiera que fuera el propósito de la piedra angular, la información que proporcionaba tenía que estar relacionada con el éter. Caera había podido ver el maná con esto, pero el simple hecho de verlo no le había otorgado mayor comprensión, y dudé que ella pudiera, ya que ella no tenía afinidad por el éter.

Cada vez más frustrado, solté mi control sobre el reino de la piedra angular y dejé que mi conciencia volviera a mi cuerpo.

Ellie estaba tratando de hacer que las alas del dragón se movieran, pero tenía problemas con el movimiento complejo. Su rostro estaba contraído en un ceño fruncido de concentración.

Me quedé quieto y en silencio, abrazando la tranquila paz de mi entorno.

Como mago quadra-elemental con la capacidad de usar Realmheart, en un momento tuve una mejor comprensión del maná que casi cualquier otro mago de Dicathen. No necesitaba verlo ahora para entenderlo. Aunque no estaba físicamente frente a mí, todavía podía imaginar la energía irregular del maná de fuego rojo, la gracia líquida del maná del agua azul, las ráfagas agudas y cortantes del maná del aire verde y el pesado rodar del maná de la tierra amarilla.

Es posible que el djinn haya necesitado la piedra angular para ver y comprender cómo se movían las partículas de maná y cómo reaccionaban a los hechizos que se lanzaban, pero yo no.

Tierra, aire, agua, fuego…

Mi mirada saltó de las paredes de la caverna al aire vaporoso de los estanques cálidos. El mana se sintió atraído por los elementos físicos que representaba. Esta habitación estaba llena de los cuatro elementos. Sin embargo, sin conjurar un hechizo, el maná atmosférico estaba inactivo. Necesitaba agitarlo.

“Ellie,” Dije, más alto y con más fuerza de lo que pretendía.

Mi hermana salió de su estado de alta concentración y el dragón desapareció. “Oh, rayos.”

“No importa, necesito que intentes algo más,” le dije a toda prisa. “Crea formas que interactúen con los elementos del lugar. Interrumpe el agua, la piedra, el aire… dispara, lo que sea. Se creativa.”

Sin esperar una respuesta, volví a sumergirme en la piedra angular.

Después de un momento, hubo un destello, un rayo como una flecha volando en la oscuridad. A lo lejos, escuché el crujido de la piedra. En la piedra angular, observé cómo se extendía una onda desde donde se había desvanecido la flecha, negra como la tinta, pero no sin forma.

Tierra, pensé, observando la forma en que el maná chocaba contra sí mismo como piedras rodando por una colina.

“Otra vez,” Dije.

Esta vez, observé el lugar aún más de cerca. La flecha apareció, brilló y luego desapareció.

Ellie disparó flecha tras flecha, y cada impacto puso el maná atmosférico en breve movimiento. Luego hizo cuchillas giratorias para empujar el aire y, finalmente, esferas como balas de cañón para arrojarlas al agua tranquila.

Pero, aunque los temblores, las olas y las ondas tenían un sentido lógico, no cambiaba nada sobre cómo los veía. Traté de imaginarme las interrupciones negras como la tinta dentro del reino de la piedra angular como las partículas de colores brillantes que realmente eran, y comencé a anticipar cómo reaccionarían a los hechizos de Ellie.

Entendí el maná, podía verlo incluso sin verlo. Pero… tal vez eso era parte del problema. Yo no estaba aprendiendo nada. No había ninguna nueva idea aquí.

¿Qué me estoy perdiendo?

Pensé en mi infancia, cómo me había enseñado a mí mismo a ser un mago quadra-elemental. Y la Academia Xyrus, aprendiendo a concentrarme en mis atributos más débiles. Luego Epheotus, y cómo necesitaba cambiar por completo la forma en que veía la manipulación del maná, inventando nuevas técnicas para adaptarme a los desafíos que enfrentaba. Y luego aprendí sobre el éter.

Lady Myre me había dicho que el éter era creación. Esta era como una taza, el maná como el agua. El maná en forma de éter. Esta controlaba las formas que podía tomar. Pero ya había aprendido que la comprensión de los dragones sobre el éter era limitada. Esta comparación simplista tenía fallas… pero eso no significaba que no pudiera ser útil.

Intenté canalizar éter a través de mi cuerpo. No funcionó; mi mente y mi cuerpo estaban demasiado separados, demasiado distantes metafísicamente. Lo intenté de nuevo, tratando de alcanzar mi forma física sin perder mi conexión con el reino de la piedra angular. Era como tratar de alargar mis brazos o forzar la flexión de un hueso.

Necesitaba sentir dos cosas a la vez, tener dos ideas separadas en mi mente al mismo tiempo. Y lentamente, muy lentamente, comencé a sentir los bordes duros de la piedra angular en mis manos, a escuchar el goteo del agua del manantial que fluía de un estanque a otro y a sentir mi respiración entrando y saliendo de mis pulmones.

“¿El?” Pregunté, probando.

“Sí, debería yo—¡oh! Estas…?”

“Todavía aquí,” dije, mi boca formándose lentamente alrededor de las palabras. “Voy a probar algo…”

Y luego empujé . No traté de formar el éter, solo lo expulsé de mi núcleo y cuerpo, enviando un pulso de partículas etéricas inofensivas y sin forma a la atmósfera. Luché por mantener mis sentidos abiertos en ambas direcciones, sintiendo el éter moviéndose por el lugar mientras observaba las partículas de maná invisibles moverse dentro del reino del éter.

Perdí la pista de ambos. Resistiendo la tentación de abandonar el reino de la piedra angular en pura frustración, lo intenté una y otra vez. No estaba seguro de cuánto tiempo seguí intentándolo, con Ellie continuando perturbando el maná atmosférico en cualquier forma que se le ocurriera.

Lentamente, dos imágenes opuestas se formaron en mi mente.

Una era la forma del éter. La forma en que se movía basada en una fusión de su voluntad y la mía, pero independientemente del espacio físico que me rodeaba. Luego estaba el maná ligado a elementos individuales, inactivo hasta que la magia de Ellie lo agitaba.

Comprendí cómo se movía el éter y cómo se movía el maná. No hay nueva visión para cultivar allí. Sino donde interactuaron entre ellos…

El éter simultáneamente contenía y daba forma al maná y, sin embargo, el maná continuaba moviéndose exactamente como se esperaba de su naturaleza.

Como una ilusión cognitiva, me di cuenta. Una imagen que es dos cosas a la vez, con el espacio negativo de una imagen creando la otra.

Mi perspectiva cambió. De repente, no solo estaba sintiendo el éter, sino también la forma del maná entre ellos. El reino de la piedra angular se realineó a mi nueva perspectiva y, entre un respiro y el siguiente, todo cambió.

En lugar de un campo interminable de nada negro, vi la forma tosca de la gruta, pintada con los colores del maná. A mi lado, mi hermana resplandecía con el, todos los elementos eran atraídos a través de sus canales para ser purificados en su núcleo.

Los colores se unieron, la escena desapareció en un vórtice giratorio de maná, conmigo en el centro. A diferencia de la piedra angular anterior, no sentí la sensación de abrasión en mi mente. En cambio, sentí un calor que se extendía por mi cuerpo físico, mientras que al mismo tiempo se abría una ventana en mi cabeza, dejando que una luz dorada bañara mis pensamientos más íntimos.

Mis ojos se abrieron.

Ellie me miraba fijamente, ya no lanzaba sus hechizos. Sentí las runas divinas. Estaban allí, inactivos, esperando que el éter los tocara, les diera vida y propósito. Y había uno nuevo, aún cálido contra mi piel.

Empujé éter en el.

“Whoa,” respiró Ellie. “Tienes tatuajes morados brillantes debajo de los ojos. Eso es tan cool.”

Skydark: Modo Sabio …XD

Como antes, mi mente estaba llena de conocimiento. Esta nueva runa divina tenía un nombre, un propósito, una historia, pero se sentía incompleta. A diferencia de antes, no era mi comprensión la que estaba incompleta, sino la del djinn. Instintivamente entendí que no habían llevado este arte del éter a todo su potencial. Yo podría hacer más con el.

Y así abandoné el nombre con el que había venido. Cuando mi visión cambió y el maná atmosférico que inundaba la cueva apareció a mi alrededor, decidí cómo llamaría a esta runa divina.

Realmheart.

Skydark: Un sincero agradecimiento a los Sponsor que hace posible para traer estos capítulos del Patreon Jhony y Nicolas… Muchas Gracias!!