Capítulo 97 – TBATE – Resultado

Punto de Vista de Arthur Leywin:

El sello firme e impregnado de mana de mi pie contra la región pélvica de Lucas creó una cacofonía de huesos que se partían, carne quebrada y gravilla astillada, acompañada de un chillido estridente adormecedora de la mente.

En este punto, Lucas, un cómplice responsable de tantos estragos y muerte; el que me llevó a este punto, ahora no era más que un cuerpo moribundo. Su boca era espumosa, con solo el blanco de sus ojos mostrándose, mientras continuamente murmuraba incoherentemente. Levanté la pierna del baño de sangre del que se atrevió a dañar a aquellos que me querían, y una vez más, me alegré de que Tess estuviera dormida ante todo esto.

El desastre que había sucedido había terminado. El perpetrador que había matado a tres profesores y era responsable de la muerte de tantos más ahora resultó herido de muerte, muriendo lentamente.

Sin embargo, nadie se regocijó. Todavía había miedo en los ojos de todos, excepto que, donde una vez se dirigió hacia Lucas, ahora se dirigió hacia mí. En medio de este silencio había una tensión palpable que irradiaba de todos los presentes, estudiantes y personal.

Había pasado mucho tiempo desde que recibí miradas como estas. Entonces lo disfruté, enorgulleciéndome de mi fuerza dominante, pero ahora, solo un suspiro impotente escapó de mis labios.

Un dolor punzante se extendió por todo mi cuerpo cuando fui revertido por la fuerza de la segunda fase. Mi cabello se acortó a medida que mi cabello largo, plateado y blanco volvió a cambiar a su tono castaño corto y castaño normal. Las runas que corrían por mis brazos y mi espalda se desvanecieron cuando mi visión volvió a la normalidad, aunque tensa.

El retroceso me golpeó mucho menos esta vez que cuando me enfrenté al Guardián Elderwood. Aunque yo no me desmaye, no había usado mi mana de manera muy eficiente. Mientras intentaba hacer una declaración, usé magia de gravedad que me tensó ya que, sin la ayuda de mi bestia, normalmente no podría usarla.

Aún así, apenas pude evitar que mi cuerpo se cayera cuando levanté la mano para dar el golpe final, cuando un repentino ring perforador me interrumpió, atrayendo mi atención y la de todos los demás.

La barrera teñida de rojo que rodeaba la escuela se hizo añicos desde arriba. Los fragmentos rotos de la barrera se agitaron, reflejando la vitalidad de la Constelación Aurora, que estaba casi en plena floración, en el cielo nocturno; la academia manchada de sangre se convirtió instantáneamente en una escena de un cuento de hadas.

Descendiendo entre la lluvia brillante de los fragmentos de barrera rotos había tres figuras. Incluso antes de que pudiera distinguir sus identidades, la presión aterradora que irradiaban me dijo exactamente quiénes eran.

Las lanzas.

“… allí ”, un jadeo tenso y gorgoteado escapó de Lucas.

Con mi atención centrada en las Lanzas, no me di cuenta de que había ganado suficiente conciencia para hablar.

Mirando hacia abajo, noté que los ojos de Lucas estaban fijos en dónde estaban las Lanzas; volvió a hablar, esta vez más claramente.

“H-Hermano …”

Antes de que pudiera reaccionar a lo que había dicho, una repentina oleada de luz me golpeó en el pecho, arrojándome directamente al campanario con tanta fuerza que atravesé la pared impuesta por el mana, enterrada debajo de los escombros.

Vomitando sangre, y lo que se sentía como mis intestinos, intenté sacarme, pero sentí como si todo mi cuerpo estuviera pegado a la pared. Confundido y desorientado, intenté distinguir, con mi visión borrosa, el que lanzó el hechizo.

Fue una de las Lanzas. No pude distinguir mucho más que su figura indistinta a través de mis ojos desenfocados, pero antes de que pudiera disparar otra vez, vi a Sylvie desatando una ráfaga de fuego contra él.

‘Sylvie, no. No puedes luchar contra ellos,’ la llamé, mi voz sonaba débil incluso en mi cabeza, pero ya era demasiado tarde. Bloqueó la explosión como si fuera una bola de juguete antes de que una de las otras Lanzas atrapara a Sylvie en una cúpula de hielo.

A pesar de que cada hueso de mi cuerpo se sentía como si fuera cortado a la mitad y mi cabeza se sentía como si hubiera sido perforada repetidamente, pude entender un poco más lo que estaba sucediendo.

Por su figura modestamente curva y su largo cabello blanco, la Lanza que había atrapado a Sylvie en la jaula de hielo era femenina, y por lo que parecía, Sylvie no pudo romperla ni derretirla. A pesar de la posición en la que estaba, no pude evitar sentirme aliviado de que solo hubiera sido enjaulada. Es seguro como un infierno vencer las otras opciones que la Lanzas podría haber elegido.

Mientras tanto, la Lanza que me había atacado se arrodilló junto a Lucas. Parecía ser bastante joven —quizá en sus veintes— y al mirarlo de cerca, desde la nariz recta y de puente alto hasta los ojos estrechos, se parecía mucho a Lucas.

El último, mucho más viejo, Lanza no perdió el tiempo para reunir y organizar a los estudiantes y profesores restantes. Ya estaba entrevistando a algunos de los estudiantes, asintiendo con la cabeza en respuesta a ellos y volviendo la cabeza para mirarme.

Ya fuera por la forma en que estaba desorientado, o de lo preocupado que estaba por Sylvie, Se Me tomó hasta ahora para reconstruir todo junto: Lucas había llamado ‘hermano’ a la lanza que me atacó …

Antes de que pudiera maldecir mi mala suerte, la Lanza que solo podía asumir que es el hermano de Lucas irrumpió hacia mí cuando su cuerpo lanzó un torrente de rayos amarillos.

“La muerte no es suficiente para ti. Hacer algo tan atroz a un Wykes, a mi hermano …” No habló en voz alta, de hecho, casi sonaba tranquilo, pero su voz tenía una claridad alarmante que parecía haber hablado directamente en mi oído. Una tormenta de electricidad lo envolvió, bailando como cobras inquietas que ansiaban ser liberadas mientras se dirigía hacia mí.

Intenté mover mi cuerpo, pero después de algunas luchas desesperadas, me di cuenta de que había sido esencialmente crucificado contra la pared por lo que parecía ser electromagnetismo.

A pesar de la situación, no pude evitar alabar la cantidad de control que tenía sobre los rayos. Para él, no había necesidad de concentrarse en manipular el mana en un rayo como tenía que hacerlo. El relámpago simplemente se inclinó y bailó a su voluntad como si fuera otra extremidad de su cuerpo. Dirigiendo mi mirada hacia Sylvie, que todavía estaba tratando desesperadamente de escapar de la jaula de hielo, y de vuelta a la Lanza, vestido con un rayo, finalmente me di cuenta de lo que eran capaces los magos de núcleo blanco.

“Bairon, no debes ponerle una mano encima”, ordenó el viejo Lanza cuando terminó de hablar con uno de los profesores.

“¿Hah?” Bairon volvió la cabeza sobre el hombro para mirar hacia atrás. “¿Ese chico atormentó y humilló a mi hermano antes de matarlo, Olfred , y tú dices que no debo hacerle daño? ¿Deseas ir también en mi contra?” Las bobinas de rayos que rodeaban a Bairon se espesaron, destruyendo todo lo que tocaban.

“El chico fue quien salvó a todos aquí de tu hermano. ¿Y desde cuándo te crecieron suficiente vello en tus bolas para pensar que podrías desafiarme?” escupió el hombre llamado Olfred.

Aproveché esta oportunidad para intentar volver a la segunda fase, con la esperanza de reunir suficiente fuerza para escapar al menos, pero fue inútil. Mi cuerpo ni siquiera era capaz de reunir mana en este momento.

Volviendo mi atención a los dos Lanzas, me di cuenta de que Bairon estaba visiblemente confundido. Aún así, ya sea por su orgullo o por su duda, decidió persistir. “No me pruebes, Olfred. No estoy de humor para participar en tu locura. Mi hermano murió en mis brazos es solo que hago lo que su asesino le hizo.” Él giró la cabeza y me miró con puro veneno en los ojos.

Bairon comenzó a dirigirse hacia mí nuevamente cuando, de repente, dos caballeros negros como el carbón se levantaron del suelo junto a él y lo inmovilizaron.

“¡Olfred!” Bairon rugió mientras luchaba por agarrar a los dos caballeros que no parecían afectados por los rayos que lo rodeaban.

Bairon desató de repente una onda expansiva, derribando a los dos caballeros de piedra antes de atacar hacia Olfred, un rayo manifestado alrededor de su mano aplanada, convirtiéndolo en una lanza crepitante. Olfred ya había convertido todo su brazo derecho en un guantelete de lava endurecida, pero justo cuando los dos estaban a punto de intercambiar golpes, una Lanza apareció entre ellos.

“Suficiente.” Al instante, tanto Bairon como Olfred quedaron atrapados hasta el cuello en un ataúd de hielo. No hubo una disminución gradual de la temperatura del aire o del agua en la atmósfera para desencadenar el proceso de congelación. El espacio alrededor de las dos lanzas simplemente se congeló, y a pesar del guante de lava que rodea el brazo derecho de Olfred, el hielo ni siquiera silbo o hizo vapor.

“Bairon, no eres tú quien puede tomar esta decisión. Depende del Consejo determinar qué hacer con el niño … y el dragón”, dijo, sin un toque de emoción en su voz, en la medida en que Kathlyn de repente parecía ser la protagonista de una telenovela en comparación. Incluso mientras miraba a mi dragón de obsidiana gigante, no había emoción; ella la consideraba como algo parecido a un poste de luz.

Suponiendo que los dos se habían enfriado, la mujer Lanza disipó el ataúd de hielo, cuando Bairon de repente se dio la vuelta y disparó una bala de relámpago directamente hacia mí, pero fue inmediatamente bloqueada por una pared de hielo conjurada con un movimiento rápido de su mano. Con fluidez, la lanza femenina giró su brazo hacia el cuello de Bairon, durante el cual una delgada espada de hielo se manifestó en su mano, dibujando un arca crujiente mientras cortaba su cuello; solo lo suficientemente profundo como para extraer sangre, mientras mantenía su espada presionada contra la garganta de Bairon.

“La insubordinación no será tolerada”, dijo ella mientras el hielo se extendía lentamente desde la punta de su espada hasta su cuello.

En este momento, ya había renunciado a escapar. Si había pensado que pasar a la segunda fase me daba la oportunidad de escapar, rescindí esa declaración mientras veía a la mujer lanza manejar a los otros dos con una velocidad espantosa.

Bairon finalmente cedió, sin perder la oportunidad de darme una mirada más mortal.

No mentiré, podría haberle guiñado un ojo.

Después de menos de una hora, las Lanzas habían reunido suficiente información de los testigos para reconstruir lo que había sucedido exactamente. Esto me otorgó el privilegio de ser graciosamente no magnetizado por Bairon y, en cambio, tener mis piernas y brazos encadenados con esposas de hielo. En ese momento, tuve la oportunidad de decirle que el dragón era mi vínculo, lo cual, por primera vez desde que la vio, tuvo un cambio de expresión: un ligero aumento en la frente izquierda. Ella liberó a Sylvie de la jaula tan pronto como se transformó nuevamente en su forma de zorro en miniatura y también fue encadenada a mis grilletes.

Después de dejarme, custodiado por uno de los caballeros convocados de Olfred, Bairon y la mujer Lanza trabajaron para destruir completamente la barrera, mientras la Lanzas mayor reunía a todos los estudiantes y profesores con la ayuda de sus otros diez caballeros convocados.

No pude evitar admirar la barrera que cubría la escuela. Estaba muy bien diseñado, ya que permitía el acceso, pero impedía que todos volvieran a salir; Además, las Lanzas tuvieron que romper la barrera primero, lo que significaba que probablemente tenía una restricción sobre quién podía entrar.

Tessia, así como todos los demás cautivos, todavía estaban inconscientes durante toda la prueba. Finalmente, después de que los dos destruyeron por completo la barrera, un equipo de magos enviados por el Gremio de Aventureros y el Gremio de Magos se apresuraron a la escena, curando rápidamente a todos los que necesitaban atención inmediata y llevando a todos los que habían sido heridos a una instalación médica.

Fue un caos; sollozantes familias de los estudiantes involucrados, personas que parecían reporteros garabateando furiosamente en sus cuadernos, y ruidosos espectadores se reunieron alrededor de la puerta principal de la academia, con la esperanza de ver mejor lo que había sucedido.

Afortunadamente, los dos gremios habían tomado medidas de precaución para asegurarse de que nadie se acercara demasiado a la academia en algún momento. Se erigieron puertas en todo el campus para evitar que alguien entrará, ya que los guardias uniformados estaban estacionados cada pocos metros más o menos.

Obligado a quedarme atrás hasta que se dieran más instrucciones, me aseguré de mantenerme cerca de la mujer Lanzas para que Bairon no tuviera forma de lanzarme otro ataque rápido.

“¡ARTHUR!”

Giro la cabeza para encontrar la fuente de la voz familiar. Después de unos momentos de mirar alrededor, encontré a mi familia saludando desde detrás de las puertas. Incluso desde esta distancia, la expresión de preocupación estaba visiblemente grabada en los rostros de mis padres cuando mi padre incluso trató de saltar por encima de la puerta, solo para que uno de los guardias la detuviera.

Me di cuenta de que mi hermana había estado llorando mientras se aferraba a la manga de mi madre. Junto a ella estaban Vincent y Tabitha que, al parecer, estaban buscando a su hija.

“¿Se me permite hablar con mi familia?” Le pregunté a la mujer Lanza, mi voz salió mucho más débil de lo que esperaba.

Bairon respondió de inmediato: “Después de lo que le hiciste a mi hermano, crees que tienes derecho a hacer solicitudes como …”

“Chico, te llevaré con tu familia”, interrumpió Olfred. No tenía la fuerza o la libertad en mis extremidades para caminar correctamente, por lo que la convocatoria de Olfred tuvo que llevarme allí. Ser sostenido sobre el hombro como un saco de arroz no era exactamente la forma en que quería aparecer frente a las multitudes de personas presentes, pero no estaba en posición de decir lo contrario.

El caballero convocado me decepcionó sorprendentemente amable frente a mi familia. Olfred se paró detrás de mí, dándome la espalda; si lo hizo por cortesía o por precaución de que Bairon podría dispararnos a ambos desde atrás, francamente no necesitaba saberlo.

Hubo un momento tenso de silencio mientras me miraban, incapaces de encontrar las palabras correctas. Echando un vistazo a mi cuerpo, maldije por lo bajo. Tenía sangre seca alrededor de mi boca y ropa desde que vomité sangre, y mis dos pies estaban teñidos de rojo carmesí. Mi ropa estaba hecha jirones y estaba tan pálido como me sentía; en general, parecía un vampiro sin hogar que acababa de festejar con alguien y luego procedió a bailar en su charco de sangre.

“Hola mamá. Hola papá. Hola, Ellie.” Traté de sonreír, pero eso pareció preocuparlos aún más.

“Arthur, mi bebé, ¿estás bien?” Mi madre extendió su brazo a través de la cerca y yo la agarré de la mano.

“Hijo, ¿qué pasó allí?” preguntó mi padre, la preocupación se arrugó en sus cejas fruncidas.

“Estoy bien, mamá. He visto días mejores, pero estaré bien con un poco de descanso. Incluso yo mismo no lo sé todo, papá.” Sacudí mi cabeza, apretando mi agarre en la mano de mi madre asegurándole a ella.

Dirigí mi mirada a Ellie, que todavía me miraba con una expresión que todavía parecía decidir si estar enojada, triste o aliviada.

“¿Por qué estás esposado?” mi padre volvió a hablar, sus ojos en los grilletes transparentes que unían mis pies y manos.

No supe cómo responder. No quería simplemente decirles que había matado a alguien y que probablemente estaría bajo investigación. Mi padre podría entenderlo, pero no quería tener que decirlo delante de Madre y Ellie.

Mientras buscaba las palabras para explicar adecuadamente, noté que la mujer Lanzas se acercaba con un pergamino abierto en sus manos.

Me puse de pie torpemente debido a los grilletes que unían mis pies para enfrentar a la mujer Lanza.

Sin hacer contacto visual, comenzó a leer el pergamino. “Arthur Leywin, hijo de Reynolds y Alice Leywin. El Consejo ha decretado esto, debido a sus acciones recientes de violencia excesiva y el círculo no concluyente en las circunstancias involucradas, su núcleo de mana será restringido, su título de mago será despojado y será encarcelado hasta que se dicte un juicio adicional.”

El sonido arrugado mientras enrollaba el pergamino de comunicación hizo eco en mi mente, claramente audible a pesar de la multitud que se reunió alrededor de mí. Finalmente levantó la vista para encontrarse con mi mirada. “… llevado a cabo inmediatamente.”