Capítulo 486 – TBATE – Una Gran Reunión

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

Fue Lord Eccleiah quien nos recibió en la entrada del Castillo Indrath, no Kezess. Aunque no me sorprendió su presencia, me sorprendió mucho estar allí, independientemente de qué lord asura estuviera frente a mí. Esperaba que Kezess rechazara la idea de Veruhn — que se me reconociera como una nueva rama de la raza asura — inmediatamente. En cambio, había accedido a escuchar a los otros grandes lords y luego él y Myre se habían ido.

Ahora, apenas un día después de haberme amenazado con asesinarme, estaría presidiendo una reunión en la que sus pares discutirían la posibilidad de que yo me convirtiera en uno de ellos…

“Lord Arthur, Lady Sylvie, es muy bueno volver a verlos a ambos,” dijo Veruhn, sonriendo como si lo dijera en serio y haciéndonos señas para que avanzáramos con entusiasmo, mientras la piel alrededor de sus ojos blancos lechosos se arrugaba.

Miré esos ojos, preguntándome qué clase de maquinaciones se escondían detrás de esa película turbia.

“Oye, yo también estoy aquí,” dijo Regis. Mi compañero tenía la forma de un gran lobo sombra, con su espalda sobre mi cadera. Llamas purpúreas brillaban alrededor de su cuello y a lo largo de su cola, y sus ojos brillantes se movían de un rostro a otro, marcando a cada guardia y al propio Veruhn, vigilante a pesar de su frivolidad.

“Pues claro que sí. Vosotros tres formáis una especie de trinidad especial, ¿no?” El viejo Leviathan suspiró y sus pensamientos parecieron dirigirse a otra parte. Después de un largo momento, nos hizo un gesto para que lo siguiéramos, giró sobre sus talones y marchó rápidamente por el vestíbulo de la entrada.

No tuve tiempo de mirar a mi alrededor ni de pensar dónde estaba. Mi mente estaba ocupada pensando en las muchas formas posibles en que esta reunión podría salir mal. Dado que los efectos del Gambito del Rey, incluso potenciados solo parcialmente, me permitían seguir varios de estos hilos a la vez, también mejoraban mi capacidad para ahondar en la corriente subyacente de preocupación.

Veruhn saludó a varios de los dragones que pasamos mientras nos conducía hacia las profundidades del castillo. Aunque se mostraron respetuosos con él, la mayoría de las miradas se posaron en Sylvie. Los sirvientes y los guardias se inclinaron profundamente, y algunos asuras que podrían haber sido Indraths o cortesanos de otros clanes parecieron apenas contenerse para no correr a recibirla.

A veces olvido que eres una extraña para tu propia gente, pensé mientras un asura con cabello rubio radiante y ojos lilas tropezó con sus propios pies mientras intentaba hacer una reverencia, pero olvidó dejar de caminar primero.

Sylvie le dirigió al joven una sonrisa empática cuando pasamos junto a él. ‘No puedo evitar preguntarme si esa alteridad era intencionada. Mi abuelo no sabía quién era yo en realidad ni en qué me convertiría. Mantenerme a distancia — como una curiosidad más que como un miembro de la familia — creó una barrera para garantizar que no afectara negativamente al clan Indrath o a Epheotus.’

Regis, que caminaba en silencio a mi lado, miró a Sylvie. ‘El tipo tiene miedo de lo que representas. Un cambio, un camino alternativo, una existencia fuera de su pequeña burbuja.’ Su lengua se le salió por un lado de la boca mientras sonreía. ‘Tiene razón. La princesa pródiga ha regresado.’ Regis resopló. ‘Las dos princesas, de hecho.’

Mientras Veruhn nos guiaba, mantuvo una conversación fluida y constante, brindándonos datos sobre los demás habitantes del castillo, los retratos que pasábamos por delante y la historia del Clan Indrath y Kezess. Escuché con una parte de mis pensamientos, pero mi principal objetivo seguía siendo prepararme para la siguiente reunión.

‘Sabes, Regis, tú también podrías ser princesa si quisieras,’ pensó Sylvie mientras miraba a nuestro compañero. ‘ Si Arthur se convierte en Lord Leywin y tú como hija directa de él, entonces te convertirías en princesa.’

‘Disculpa, pero yo soy un arma magnífica de destrucción incalculable.’ Regis resopló y se adelantó para caminar junto a Veruhn.

‘No es motivo para que no puedas llevar una tiara.’ me miró. ‘Especialmente si eliges una que combine con la de Arthur.’

Miré a Sylvie y ambos sonreímos. Algo de la tensión se alivió.

Veruhn nos condujo a un balcón que daba al acantilado. Aunque el cielo azul se extendía en todas las direcciones, una alfombra de nubes blanquecinas ocultaba el suelo distante. “Tomaremos un atajo, creo.” Se levantó del suelo y se desplazó como una nube, moviéndose lentamente hacia arriba.

Regis se volvió incorpóreo y se instaló en mi interior antes de que Sylvie y yo lo siguiéramos. A pesar de sus afirmaciones de que había tomado un atajo, el vuelo de Veruhn fue pausado, como la niebla arrastrada por un viento suave. Señaló ventanas y torretas, estatuas y grabados, e incluso se detuvo a admirar el nido de un pequeño pájaro con brillantes plumas negras y rojas.

“Alas de Montaña,” explicó Veruhn con una mirada de fascinación pura e infantil mientras sus ojos lechosos miraban al pájaro. “También se las llama golondrinas astutas o golondrinas de acantilado. Solo viven aquí, aunque por lo general no anidan a esta altura, prefieren los acantilados del Monte Geolus que se encuentran más abajo.” Giró la cabeza hacia Sylvie. “Eran las favoritas de tu madre.”

Sylvie levantó una mano hacia el pájaro que estaba en su nido, dudó y se apartó. El pájaro la observaba con recelo con sus ojos negros como escarabajos. “Es precioso.”

Veruhn siguió adelante y nos condujo hacia un balcón alto en una de las muchas torres. Aterrizó con ligereza, como una pluma, y ​​luego giró su rostro hacia el sol mientras esperaba que nosotros también aterrizáramos. “Ah. Un hermoso día para la política.” Arqueó una ceja y me miró. “¿Estás listo, Arthur?”

Consideré todo lo que sabía — y el vasto océano de lo que no sabía — y le di al viejo Leviathan una sonrisa con los labios apretados. “Supongo que lo sabremos bastante pronto.”

Las puertas del balcón, hechas de vidrio o cristal enmarcadas con enredaderas de plata adornadas, se abrieron cuando Veruhn se acercó. El maná y el éter eran tan densos en el aire que casi ocultaban las poderosas firmas de los presentes en la cámara que se encontraba más allá.

Mis ojos tardaron un momento en acostumbrarse a la luz cuando entré en la torre detrás de Veruhn. En ese momento crepuscular en el que sentí que me movía entre mundos, se me erizó el vello de la nuca y se me puso la piel de gallina al sentir los ojos hambrientos de los depredadores que me seguían.

La cámara aireada se aclaró.

En el interior, unos elegantes arcos blancos rodeaban la cámara circular, cada uno de ellos tallado y moldeado con cuidado para que pareciera ramas de árboles delgados. Se abrían a ventanas y balcones con arcos similares, idénticos a aquel por el que acababa de entrar. La luz de estas numerosas ventanas y puertas de vidrio se reflejaba en todo el lugar, lo que hacía que el interior de la cámara fuera casi tan luminoso como el exterior.

Una gran mesa de madera charwood con forma de luna casi llena dominaba el espacio. Su oscuridad contrastaba marcadamente con el brillo de las paredes y el techo. Siete sillas ornamentadas de respaldo alto se encontraban equidistantes a lo largo del lado redondeado de la mesa, mientras que un trono de plata y oro con brillantes piedras preciosas flotaba a varios centímetros del suelo en el lado plano.

No fuimos los primeros en llegar.

Un asura de piel oscura y cabello anaranjado ahumado recogido en un moño se paró frente a la silla más cercana. Vestía una especie de túnica suelta que recordaba a los kimonos de la Tierra, expertamente bordada con hilo brillante que parecía una verdadera llama contra la sedosa tela negra. Sus ojos grises parecieron abarcarme por completo en un suspiro, y luego se dio la vuelta y le hizo una reverencia a Lord Eccleiah: el gesto de un igual.

“Lord Novis del Clan Avignis,” dije, dirigiéndome al miembro fénix de los Ocho Grandes con una reverencia que era apenas un poco más profunda que la que compartían Veruhn y este fénix. Todavía no me habían nombrado asura — ni lord de un clan o raza entera. Era importante no parecer demasiado presuntuoso, pero tampoco podía permitirme que me vieran como débil o tímido.

“Arthur Leywin, es un placer…”

“¡Hola!” una voz aguda y alegre interrumpió las palabras de Lord Avignis.

La que hablaba era una mujer menuda de piel azul claro que parecía… moverse, casi como si no fuera del todo corpórea. Se había levantado de su silla y flotaba sobre la enorme mesa negra, balanceándose como una manzana en un arroyo poco profundo. Su rostro juvenil estaba dividido por una amplia sonrisa, revelando una brillante sonrisa blanca. Sus ojos azul grisáceos y brumosos brillaban de entusiasmo mientras hacía una especie de reverencia en el aire. Su vestido, que parecía una especie de neblina ventosa en la que se había envuelto, se agitó con el movimiento.

Una pequeña mano se acarició el cabello blanco que flotaba alrededor de su cabeza como una nube. “Soy Lady Aerind, pero como futuro miembro de los Grandes Ocho — o Nueve, pero eso no funciona de la misma manera —, ¡puedes llamarme Nephele!”

Antes de que pudiera responder, la sylph dio una voltereta en el aire, voló hacia la tercera ocupante de la habitación y envolvió su brazo alrededor del hombro de la mujer extremadamente alta. “¡Y esta es Mads!”

La mujer permaneció rígida, con sus rasgos prácticamente tallados en madera. Cuando la miré más de cerca, creí ver unas líneas tenues en su piel que, de hecho, me recordaban a la corteza de un árbol. “Por favor, Lady Aerind, muestre un poco de decoro,” dijo, dando un paso hacia un lado para liberarse de la sonriente sylph. “Saludos, Arthur Leywin. Soy Lady Mapellia, representante de mi clan y de todas las hamadryads entre los otros grandes Clanes de Epheotus. Eres… bienvenido.”

Hubo una ligera vacilación que sugería con bastante fuerza que, de hecho, no era bienvenido, y miré más de cerca a la alta dama de las hamadryads. No había ni un atisbo de hostilidad en sus ojos amarillos como la mantequilla a pesar de la severidad de su expresión y actitud. Exteriormente habría sido intimidante, pero el sencillo vestido azul río que se ajustaba a su figura delgada y los mechones de cabello verde que caían en espesos rizos sobre sus hombros desnudos servían para socavar esta impresión.

Repetí mi cuidadosa reverencia. “Gracias, Lady Mapellia.”

“¡Mads!” dijo Lady Aerind en un susurro antes de regresar a su asiento.

“Mi nombre es Morwenna , Lady Aerind,” dijo la hamadryad exasperada.

En ese momento, otro asura apareció desde una escalera que se encontraba más allá de un conjunto de puertas abiertas, talladas en madera clara y envueltas, como gran parte de la habitación, con enredaderas plateadas. Al principio pensé que debía ser un sirviente o asistente, principalmente por el hecho de que subía las escaleras en lugar de volar o simplemente aparecer en la sala de reuniones. Luego, lo registré por completo.

Aunque vestía con sencillez una camisa beige que se estiraba sobre su amplio pecho y músculos abultados, el cinturón que sostenía sus pantalones de cuero estaba incrustado con oro y tachonado con extrañas piedras preciosas multicolores. Su barba era larga y espesa, pero por lo demás bien cuidada, y llevaba pendientes de diamantes en las orejas. Había algo muy sólido en el hombre, y su firma de maná me recordó inmediatamente a Wren.

“Ah, Radix, como siempre, en el momento justo,” dijo Veruhn, poniendo su mano en mi espalda y guiándome suavemente alrededor de la mesa. Detrás de mí, escuché a Lord Avignis presentarse a Sylvie.

“Así que este es el cachorro, ¿eh?” El hombre — ahora conocía a Radix del Clan Grandus — se adelantó y estrechó la mano de Veruhn con rudeza. Al principio pensé que era unos centímetros más bajo que yo, pero a medida que se acercaba, parecía crecer. Cuando me extendió la mano, tenía exactamente mi altura.

Le estreché la mano, que era áspera como una piedra. Sus dedos me apretaron la mano con la fuerza suficiente para romperme un hueso si mi cuerpo no hubiera sido reforzado por el éter. Mientras que los otros lords hasta ahora se habían centrado por completo en mí, Radix miró directamente a Regis. Sus ojos negros como el pedernal se entrecerraron.

“¿Es esa la firma de Wren del Clan Kain, el cuarto de su nombre?” murmuró.

En lugar de esperar una confirmación, pasó a mi lado y se arrodilló frente a Regis, quien lo observó con recelo. Los ojos de mi compañero se abrieron de par en par cuando Radix lo tomó por la mandíbula y lo obligó a abrir la boca. El titan inspeccionó la boca de Regis como un calderero inspeccionaría un caballo.

“Hm,” dijo solo eso, luego se levantó, rascó a Regis detrás de la oreja y finalmente le arrojó lo que parecía un trozo de carne seca que había aparecido de la nada.

“Me siento extrañamente violado y a la vez halagado,” dijo Regis mientras masticaba la carne. “Y, Dios mío, qué buena está esta cecina. ¿Qué es esto?”

Radix se desplomó en su asiento y pateó la mesa con una de sus botas. “Ese es un regalo especial que normalmente se reserva para nuestras bestias guardianas.”

‘Cuando seas un lord asura y miembro de los Nueve Excelentes o lo que sea, tienes que conseguir esa receta,’ pensó Regis desesperadamente. ‘No me importa si tenemos que ir a la guerra por ella.’

Una de las puertas del balcón se abrió sola y una sombra se condensó en su interior. De entre las sombras apareció un hombre delgado con túnica negra de batalla. Sus ojos de color rojo oscuro recorrieron rápidamente la habitación antes de fijarse en mí. Jugueteó con uno de sus cuernos, que le brotaba de la frente y se curvaba hacia atrás antes de volver a curvarse hacia delante, apuntándome como dos lanzas.

La repentina aparición del basilisk me tomó por sorpresa. Sabía, lógicamente, que el Clan Kothan representaba a los Basilisk en los Grandes Ocho, pero no se me había ocurrido que en realidad estaría presente.

Tomé una decisión rápida y caminé alrededor de la mesa hacia él. El basilisk me observó con cautela. No por miedo, pensé, sino por incertidumbre sobre mí o mis intenciones. Me detuve frente a él y le extendí la mano, tal como lo había hecho Radix. Los ojos rojos profundos de Lord Kothan se posaron sobre mí, hacia donde sabía que estaba Lord Avignis. ¿Son aliados?, me pregunté. Tenía cierto sentido; tanto los basilisk como los fénix habían perdido sus grandes clanes en Vritra y Asclepius. La parte de mi mente que estaba activa con la magia del Gambito del Rey comenzó a diseccionar esta información.

Después de un momento de vacilación, el basilisk tomó mi mano. A pesar de su apariencia algo frágil, tenía un fuerte agarre. “Arthur Leywin. El humano que derribó a Agrona Vritra.” De repente, soltó mi mano y se arrodilló. El aire en la cámara pareció volverse muy tenso y pude sentir el peso de la atención de los demás amenazando con hacerme caer de rodillas. “Yo, Rai Kothan, representante del Clan Kothan y todos los basilisk de Epheotus, te debo una gran deuda.” Alzó la vista para encontrarse con mi mirada, y algo abrasador, colérico y oscuro nadó justo debajo de la superficie de sus ojos llenos de coágulos de sangre. “El clan Vritra casi destruyó nuestra raza en sus actividades egoístas. Nos has traído justicia. Eso no se olvidará pronto.”

Incluso con Gambito del Rey parcialmente activo, no se me ocurrió nada que decir y solo asentí con firmeza en respuesta. Afortunadamente, Sylvie apareció a mi lado. Le tendió una mano a Lord Kothan, quien la tomó con la misma cautela con la que me había observado antes. “Lord Kothan. Apreciamos sus palabras y la intención detrás de ellas, pero tenga la seguridad de que la lucha contra mi padre fue una que emprendimos por el bien de todos los seres vivos en ambos mundos. No nos debe nada.”

Bien dicho , pensé agradecidamente.

Rai se levantó y se acomodó la túnica de batalla. Sin decir nada más, rodeó la mesa y se sentó junto a donde estaba sentado Lord Avignis.

Parece que sólo nos faltan el lord de los pantheons y el propio Kezess.

“Arthur, tú y Lady Sylvie me acompañaran aquí,” dijo Veruhn, señalando el espacio que había quedado entre su asiento y el de Radix, justo enfrente del trono de Kezess. “​​Es costumbre que os quedéis de pie hasta que os despidan o, en este caso, os ofrezcan un asiento en la mesa.”

Nephele se rió y una brisa fresca que olía a arbustos dulces y gardenias sopló en la habitación. “Oh, esto es muy interesante .”

Me quedé en el lugar esperado, Regis a un lado y Sylvie al otro. Los seis lords y lady reunidos me miraron expectantes por un momento, luego, uno se giró hacia el trono. De repente, Kezess estaba sentado en él. No hubo ningún destello de luz, ninguna sensación de movimiento, solo una onda en el éter.

Su mirada se posó en el único asiento vacío de la mesa. Cerró los ojos un momento y luego los abrió para mirar a Lady Mapellia. “Parece que el Lord Thyestes se está tomando su tiempo a propósito, pero llegará en un momento. Hasta entonces, esperaremos. En silencio.”

A su izquierda, Lady Mapellia estaba sentada rígidamente. A su lado, Nephele se movía inquieta. El resto de los lords tenían una actitud intermedia. La mirada de Kezess no se fijó en mí, sino en su nieta.

Veruhn me llamó la atención mientras miraba a mi alrededor y me hizo un guiño sutil.

Pasó un minuto entero en ese silencio incómodo y forzado. Finalmente se rompió cuando una figura alta y atlética aterrizó en el mismo balcón por el que habíamos entrado. Las puertas se abrieron y él entró con paso decidido. Este hombre, que yo sabía que era Ademir Thyestes, lord de su clan y de toda la raza pantheon, se movía como un depredador. Sus cuatro ojos frontales, que miraban hacia adelante, se dirigieron a mí solo un instante antes de centrarse en el asiento vacío entre Lord Grandus y Lord Kothan. Sin embargo, los brillantes ojos morados a los lados de su cabeza se movían constantemente de un lord a otro, a mí y a mis compañeros, y regularmente de vuelta a Kezess.

Kezess observó a Lord Thyestes mientras se acomodaba durante varios segundos antes de volver a prestar atención a la sala en general. “Como todos sabemos por qué nos han convocado, y la mayoría, al parecer, ya ha discutido la situación en un entorno más privado, espero que esta reunión sea breve.”

La hamadryad, Lady Mapellia, se puso de pie. “Se ha sugerido que este humano, Arthur Leywin, puede haber evolucionado de hecho más allá de ser un simple lesser a lo que podría considerarse una nueva rama del árbol genealógico de los asuras.” Hizo una pausa y miró a su alrededor para asegurarse de que todos habían escuchado. “Nuestra única tarea hoy es decidir si esto es cierto. Primero, abrimos esta sesión de los Grandes Ocho a cualquier lord o lady que desee expresar su opinión.” Luego se sentó.

Miré de reojo a Veruhn, pero él permaneció quieto y en silencio.

Sorprendentemente, fue Lord Thyestes quien se puso de pie. Me miró fijamente mientras decía: “Todos ustedes se están volviendo ilusos. Este lesser ha matado a dos de los Thyestes y también ha derribado al clan Vritra. Ninguno de nosotros desea creer que un lesser pueda hacer algo así, y sin embargo, este lo ha hecho. Sin embargo, en lugar de reconocer la realidad, ustedes buscan convertirlo en algo que no es. Porque él no es un asura, e incluso matar al General Aldir del clan Thyestes no puede convertirlo en uno.”

Kezess no estaba mirando el pantheon, sino que me estaba inspeccionando de cerca.

Nephele, flotando sobre su asiento, dejó escapar un bufido que la hizo revolotear. “Solo un pantheon pensaría que te ganas el camino a ser un asura matando gente. ¡Ademir! Míralo . Ese físico no es inferior. Quiero decir, ¡incluso tiene ojos dorados!” Se volvió pensativa y miró a Lady Mapellia a su derecha. “¿Los lessers normalmente tienen ojos dorados?”

Morwenna le devolvió la mirada con expresión impasible y se encogió de hombros levemente.

Ademir se sentó, con los brazos cruzados. “Todos hemos oído ya la historia del sacrificio de Lady Sylvie y el renacimiento físico de ambos cuerpos. Tal vez ella le dio algún aspecto asura, pero ¿cómo se compara eso con los eones de evolución y empoderamiento por los que ha pasado cada una de nuestras razas?”

Lord Grandus se inclinó hacia delante, con los codos sobre la mesa y las manos entrelazadas sobre su espesa barba. “Si observamos las acciones de este muchacho, nos vemos obligados a considerar cómo se llevaron a cabo. Las acciones en sí mismas no son la razón por la que estamos aquí, solo el catalizador de la discusión.” Su voz profunda retumbó en el aire de tal manera que la sentí en mi pecho. “Mi clan ha hecho durante mucho tiempo que nuestro negocio sea estudiar el avance de la vida, e incluso moldear ese avance. No hay razón, mediante la aplicación de artes de maná o éter lo suficientemente poderosas, por la que un humano no pueda convertirse en algo más. Y en ese caso, incluso si no evolucionaron junto con el resto de los asura, también se podría argumentar a favor de incorporarlos a nuestra cultura por una variedad de razones. Deberíamos resistir la tentación de apresurarnos a tomar una decisión y, en cambio, tomarnos un tiempo para estudiar a Arthur más a fondo.”

“Si bien el estudio es necesario…” Rai del clan basilisk, Kothan, había levantado un dedo en el aire mientras comenzaba a hablar. Dudó en medio de su oración y lanzó una mirada furtiva a Kezess, quien asintió muy levemente. “Si bien el estudio es necesario” comenzó de nuevo, “no deberíamos pasar por alto la situación actual.”

Se puso de pie, presionó las palmas de las manos sobre la mesa y se inclinó hacia delante. “Agrona Vritra ha sido un peligro para nosotros durante muchos cientos de años, y su ocupación de nuestra tierra natal, el mismo suelo que dio origen a Epheotus, ha sido un insulto y una amenaza. Hemos estado aislados del crecimiento del mundo lesser durante demasiado tiempo debido a Agrona, y nos ha cegado a su progreso. Arthur Leywin está aquí como prueba de su evolución y su servicio al derrotar al clan Vritra debería ser recompensado apropiadamente.”

“¡El nombre asura no es simplemente un título que se puede canjear por buena voluntad política!” espetó Ademir.

La reunión terminó en discusiones y riñas. Solo terminó cuando Kezess envió un pulso de la Fuerza del Rey que atrajo toda la atención hacia él.

“Hemos escuchado reacciones emocionales básicas, pero ninguno de ustedes ha presentado ninguna prueba, solo han sugerido que la encontremos.” La atención de Kezess se desplazó hacia Veruhn. “Me dijeron que esta conversación ya había comenzado, lo que me animó a llevarla a un entorno más formal. Pero me encuentro… poco convencido por lo que he escuchado aquí hoy. Solo Lord Thyestes parece tener sentido.”

Noté que la mandíbula de Ademir se tensaba y sus labios se ponían blancos cuando Kezess lo mencionó. Había una mirada pétrea en sus ojos que casi podría haber sido hostil. Consideré lo que había aprendido sobre la huida de Aldir de Epheotus y me di cuenta de que Ademir todavía albergaba algo de enojo por el trato que Kezess le había dado a su compañero de clan.

Lord Avignis se aclaró la garganta. “Perdóneme, Lord Indrath, pero no creo que esté siendo justo con Rai. Sus palabras me hacen surgir muchas preguntas. Preguntas que, creo, que Arthur mismo respondería mejor.”

El fénix se giró para mirarme, sus ojos grises ardían con chispas de color naranja fuego. “Todos hemos sido conscientes de ciertos hechos, Arthur. Casi mueres mientras canalizabas la voluntad de un poderoso dragón, Sylvia Indrath, pero te salvó tu vínculo con su hija, Lady Sylvie. El resultado fue que tu cuerpo se convirtió en algo más cercano a un asura que a un humano. Tienes un núcleo, pero está hecho de éter y lo manipulas en lugar de maná, lo que potencia tu cuerpo directamente con éter, a diferencia incluso de los dragones. Y canalizas ciertas… artes del éter. Como la habilidad que usaste para interrogar al criminal Vritra, Oludari.”

“Sin embargo, no está claro exactamente cómo inhabilitaste a Agrona Vritra.” Las chispas en sus ojos brillaron, aunque el resto de su expresión permaneció pasiva. “¿Qué poder usaste?”

La hamadryad, Morwenna del Clan Mapellia, tarareó irritada. “¿Cómo nos ayuda esta pregunta a considerar el estado asura de Arthur?”

Fue Radix quien respondió, inclinándose hacia delante sobre la mesa ahora de modo que su pecho prácticamente descansaba sobre ella. “¡Por supuesto, Novis! Fue necesario que tomáramos nuevas formas para contener nuestro creciente poder, incluso antes de que nuestros antepasados ​​forjaran Epheotus a partir del suelo del mundo lesser. Al hacerlo, marcamos nuestras artes de maná con nuestras propias fortalezas específicas. Si bien el uso del éter por parte de Arthur es interesante, también es bastante obvio. Se le concedió la voluntad de un dragón además de estar vinculado a Lady Sylvie aquí. Eso por sí solo no prueba nada. Pero este poder que capturó a Agrona…” Su mirada de acero me golpeó como si estuviera tratando de desenterrar la verdad de mí con un pico. “¿Qué era este poder? ¿Es alguna habilidad lesser o un producto de tu exposición a los dragones?”

Todos los ojos estaban puestos en mí, así que nadie más que mis compañeros vio la mirada que Kezess me dirigió. La advertencia era obvia.

Regis, que se había sentado y ahora se rascaba la oreja con una pata trasera, me puso los ojos en blanco. ‘Oh, que le den. Yo digo que se lo digas. ¡Eres Arthur Leywin, el amo del Destino! ¡Sonido de risa malvada!’

Sylvie se movió a mi lado. ‘No quiero usar su lenguaje, pero Regis puede tener razón. Si Kezess ha ocultado la revelación del Destino al resto de los asuras, revelarla puede inclinar la balanza a nuestro favor.’

Recordé mi conversación con Kezess sobre los campos de lava. Quizás, pero aún no vemos el panorama completo.

“Toda mi magia es de naturaleza etérica,” dije en respuesta a las preguntas que me habían hecho los Lords Grandus y Avignis. “A medida que adquiero conocimiento, puedo aprovechar la magia contenida en el propio éter consciente, formando lo que he llamado runas divinas: fragmentos de magia poderosa que están grabados directamente en mi carne.”

“¡Oh, qué fascinante!” dijo Nephele, flotando sobre la mesa hacia mí. “¿Podemos verlo?”

Antes de que pudiera responder, Veruhn tosió con el dorso de la mano y luego se levantó lentamente. Nephele se mordió la mejilla y volvió a su asiento.

La espalda de Veruhn se fue enderezando poco a poco, dando la impresión de que era incluso mayor de lo que parecía. Su sonrisa mientras miraba a ciegas alrededor de la cámara era trémula. En términos humanos, parecía haber envejecido cincuenta años entre nuestra llegada y ahora, pero no podía decir si era una farsa o de alguna manera el resultado de la conversación en sí.

“Es totalmente cierto que todos los que están reunidos en esta mesa están entusiasmados con esta conversación” dijo, hablando lentamente y enunciando cada palabra con cuidado. “Nunca antes se había considerado algo así. Nosotros, los asura, crecemos y cambiamos lentamente. No está en nuestra naturaleza. Por eso hemos permanecido como solo ocho razas desde el fracaso de los espectros. Ni siquiera la mezcla de nuestras razas ha dado como resultado una nueva rama de nuestro largo y legendario árbol genealógico.”

Veruhn hizo una pausa para recomponerse y recuperar el aliento. Sus ojos blancos como la leche parecían estar fijos en las cabezas de todos los que estaban sentados a la mesa. “Pero no podemos negar lo que el destino se ha puesto justo frente a nosotros. Que esta evolución ocurra ahora, cuando la situación con Agrona parecía estar preparándose para una guerra total, ciertamente no es una mera casualidad. El crecimiento de Arthur, su transformación, fue necesaria para que nuestras dos culturas sobrevivieran. Ahora tenemos una oportunidad que nunca antes habíamos tenido: cambiar y crecer como pueblo, junto con los lessers de los que hemos estado separados durante tanto tiempo. Dejemos que el Clan Leywin hable en su nombre, sea su voz. No podemos permitirnos dejar que su mundo se pudra y engendre otro Agrona.”

Los demás asuras observaron pensativamente a Veruhn mientras este luchaba por volver a sentarse. Pude ver cómo sus palabras se habían asentado sobre ellos, cambiando el rumbo de la conversación en cuestión de segundos.

‘No todos se respetan entre sí, pero a él sí,’ señaló Sylvie . ‘No puedo evitar preguntarme si no nos están poniendo en medio de una creciente lucha de poder entre los clanes asura.’

Volví a rastrear los hilos de cada encuentro con Veruhn. ¿Por qué me dio las perlas de luto? Me pregunté una vez más. En voz alta, dije: “Gracias, lord Eccleiah. Aprecio su voto de confianza.” Después de hacer una pausa para asegurarme de que tenía la atención de todos, continué: “Cuando me hablaron por primera vez de esta… oferta, admito que yo mismo no estaba completamente seguro de que fuera lo correcto, o incluso de que la quisiera.”

Las cejas de Ademir se fruncieron, mientras Morwenna levantó ligeramente la nariz.

“Tengo un hogar al que regresar y personas que dependen de mí que probablemente estén sufriendo mientras hablamos. Dicathen y Alacrya me necesitan a mí, no a Epheotus.” Dejé que estas palabras se asimilaran.

Kezess escuchaba con cortesía, con una expresión que por lo demás era cuidadosamente inexpresiva. A su lado, Novis le susurró algo a Rai.

“Pero al escucharlos a todos hablar aquí hoy, he llegado a entender algo.” Ante mi orden mental, Sylvie y Regis se acercaron medio paso hacia mí, de modo que casi nos tocábamos. “Esas personas necesitan que esté aquí. Necesitan que los proteja, y eso significa tener una voz entre los asura.”

Nephele se había hundido en su asiento y tenía los brazos cruzados sobre la mesa, con la barbilla apoyada en los antebrazos. Era difícil saber si estaba extasiada o pensando en otra cosa.

“Puede que no haya nacido entre los asuras, pero he estado entrelazado con su gente desde antes de nacer” dije con firmeza. “Me he unido a ustedes, he sido entrenado entre ustedes, he luchado a su lado y contra ustedes. Y, como un crisol, la presencia de los asuras en mi vida me ha moldeado en algo diferente, algo nuevo.”

Miré directamente a Radix, que se había acomodado en su asiento poco a poco mientras yo hablaba. Se pasaba los dedos por la barba, sumido en sus pensamientos. “No solo he obtenido un gran poder y he evolucionado más allá de las limitaciones de mi humanidad, sino que yo, como los asuras, me he transformado para contener este poder.”

Liberando una repentina oleada de éter, activé por completo Realmheart y Gambito del Rey. Vibrantes runas etéreas ardieron a lo largo de mi piel y debajo de mis ojos. Mi cabello se levantó y flotó alrededor de la corona de luz que flotaba sobre mi cabeza. El éter se condensó en mis canales hasta que brilló a través de mi piel en venas brillantes.

Mi voz resonó mientras hablaba, las palabras se unieron a partir de una docena de líneas paralelas de pensamiento.

“Me lo han preguntado y yo responderé. El poder que tengo es el mismísimo Destino.”