Capítulo 55 – TBATE – Esto va a doler

A la señal de la maestra Glory, los tres nos lanzamos hacia adelante. Curtis, que estaba montado encima de Grawder, estaba a mi izquierda mientras que Claire estaba a mi lado derecho, ambos un poco por delante de mí.

Tessia, Clive y Lucas se separaron en cuanto cargamos. Tess dio vueltas alrededor del lado izquierdo mientras se preparaba para enfrentarse a Curtis, mientras Clive corría alrededor del lado derecho para enfrentar a Claire antes de que ella lo alcanzara.

En línea recta, veo a Lucas esperándome con calma, su rostro se torció en una altiva burla que parecía decir “No necesito prepararme para ti”. Ya sea en los Dire Tombs o incluso ahora, la arrogancia de Lucas no tenía límite. Todavía recuerdo cuando nos traicionó usándonos como carnada viva para poder escapar. Incluso entonces, tenía la misma burla que tenía ahora.

Tessia probablemente iba a vencer a Curtis y no estaba seguro de quién era más fuerte entre Claire y Clive, pero me preocuparé por eso más tarde. El Viento y la Tierra se doblaron a mi voluntad mientras infundía más mana, activando también la rotación de mana. Lucas no era débil. Su reserva de mana era más grande que la mía, pero eso no significaba que fuera más fuerte que yo.

“¿Estarás bien solo contra Lucas?” Oigo gritar a Curtis mientras corre hacia Tess.

Claire me mira con preocupación también hasta que les doy un asentimiento silencioso. Ella asiente y se enfoca en el Vicepresidente Estudiantil.

Lucas siente un poco de la intención asesina que dejé a propósito para sacarlo de su pedestal mientras comienza a cantar en silencio un hechizo mientras corre hacia atrás para tener más distancia entre nosotros.

Elevándome hacia adelante, siento que los agudos ojos de la maestra Glory me estudian mientras cierro la brecha entre Lucas y yo. Respiro hondo y bloqueo todo lo demás. En lo que a mí respecta, esta era una pelea entre Lucas y yo. Estrechando mis ojos con la máxima concentración, cada paso poderoso que doy crea pequeños cráteres en el suelo mientras el viento silba a mi alrededor.

Lucas suelta un chillido antes de lanzar su hechizo. ¡Jaula Infernal!

El hechizo me recordó al hechizo Ember Wisps que usaron Lucas y el ex profesor Geist, pero era mucho más grande. Los orbes se dispersaron y flotaron en su lugar alrededor de los dos, creando una cúpula hecha de fuego.

No me digas …

Con una sonrisa confiada, chasquea el dedo y pronuncia, “activado”.

Los orbes brillaron en respuesta antes de arrojar balas de fuego. Si se tratara de un hechizo en el nivel de Ember Wisp, podría cerrar la brecha mientras esquivaba el fuego, pero esto era una locura. Docenas de disparos fueron bloqueados en mi posición y se dispararon a una velocidad constante proveniente de todas las direcciones diferentes. Si no entrenara mi cuerpo y las técnicas de lucha durante mi tiempo como Aventurero, dudo que, sin importar cuán rápido sea, no podría esquivar todo. Sin siquiera darme la oportunidad de dar un paso más cerca de mi objetivo, me vi obligado a esquivar y bloquear cada misil entrante que constantemente me bombardeaba.

_________________________________________

Jaula Infernal … quienquiera que haya inventado este hechizo merece sentir la técnica mil años de dolor por el culo para sentir qué doloroso es lidiar con esto. Sin mencionar las constantes llamas de fuego y chorros de llamas que estaban atrapados en mí, el calor dentro de esta cúpula me estaba desgastando. Sin mi mana de atributo de fuego o mi mana de atributo de agua, no había forma directa de contrarrestar el calor interior. El uso de mana de atributo de fuego para hacer que mi cuerpo sea más inmune al fuego o incluso el uso de mana de atributo de agua para enfriar directamente mi cuerpo estaban fuera de discusión.

“Sigue corriendo, mono. ¿Crees que incluso es posible que los campesinos de los magos tengan una oportunidad contra alguien como yo? No puedo esperar a pisarte para aplastar la mota de confianza que tenías solo porque te convertiste en miembro de DC y profesor. Pensé que esta pérdida sería una pérdida de tiempo, pero sé por qué me trajeron aquí. Fue para aplastarte.” Su pequeña cara de niño bonito se torció en una cara fea mientras se burlaba.

‘¿Estás bien, papá?’ La voz preocupada de Sylvie hizo eco en mi cabeza después de sentir lo frustrado que estaba en este momento.

‘Sí, estoy bien Sylv. No te preocupes por mi. ¿Cómo están todos los demás?’ respondí.

‘Mamá está ganando contra Curtis y Claire está ganando contra ese tipo serio.’ Ella responde.

‘Está bien, solo dime si sucede algo inusual’. Dirijo mi atención nuevamente a la pelea. Esquivar las balas de fuego y las corrientes ocasionales de fuego fue fácil, pero no pude acercarme a Lucas. Soltaría una espada de viento y algunas puntas de tierra en Lucas, pero los orbes que formaban la cúpula la destruyeron o Lucas simplemente bloqueó el hechizo con uno de los suyos.

¿Qué pasaba con la reserva de mana de este niño? ¿No tenía un límite de cuánto tiempo podría mantener este hechizo? No, cálmate, Arthur. No quieres ser impaciente. Piensa. ¿Cómo puedo usar el viento? ¿Viento? ¿Qué es el viento? Es el movimiento del aire, ¿verdad? Que es el aire ¿Oxígeno? ¿Nitrógeno? Entonces, ¿puedo controlar el oxígeno y el nitrógeno también? ¿Si es así, cómo?

Estaba cada vez más frustrado por mi falta de comprensión en mis elementos de viento y tierra. Ahora era un buen momento para intentar comprender. No fue suficiente para disparar balas de viento o palas de viento porque Lucas ya había preparado varios niveles de escudos de fuego a su alrededor.

No estaba pensando fuera de la caja cuando usaba viento. Incluso con la rotación de mana, no tengo el mana necesario para formar un tornado lo suficientemente grande como para tragarme el fuego que me dispara, e incluso si lo hiciera, no creo que pueda durar más que Lucas. ¿Qué me estaba perdiendo?

“¡Sigue retorciéndote! Estoy seguro de que me saldré con la mía si un par de disparos caen sobre ti incluso después de que se active tu equipo. Ya sabes, ya que no puedo cancelar las explosiones de los orbes una vez que se ha lanzado.” Simplemente se encoge de hombros con indiferencia mientras los escudos a su alrededor bloquean cualquier hechizo que le dispare.

Piensa Arthur. Centrémonos en el fuego. ¿Qué necesita el fuego para que siga ardiendo? Necesita oxigeno. ¿Puedo deshacerme del oxígeno a mi alrededor para que el fuego no pueda alcanzarme? Entonces, ¿qué me pasaría? ¿Sería capaz de respirar?

Punto de Vista de la Maestra Gloria:

Hmmm … Lucas … es mejor de lo que yo he escuchado. Jaula Infernal es un hechizo bastante difícil de dominar, pero fue capaz de lanzarlo mientras corría hacia atrás. En serio, apenas tiene 13 años y ya puede usar un hechizo de tipo dominio. Haa … el mundo seguro está cambiando, con un medio elfo como él usando magia de atributo de fuego, la princesa de hielo, Kathyln e incluso la princesa Tess eran monstruos. Me tiemblan la espalda imaginando lo fuertes que serán para cuando se gradúen de aquí.

Pero ese mocoso, Arthur … ¿Qué demonios era él? Lucas Wykes, desde que se despertó hace unos años gracias a su linaje elfo, puedo entender el nivel de control que tiene con sus hechizos. Tessia Eralith, al ser una elfo de linaje puro de la familia real, garantiza que sus habilidades sean unos niveles superiores a las de cualquier persona cercana a su edad. Kathyln Glayder, su grupo de mana loco y su compatibilidad natural con el atributo de hielo es lo que la convierte en una prodigio, pero su control y sentido de batalla aún carecen del hecho de que no ha despertado hace mucho tiempo, ¿pero Arthur?

Tan pronto como atravesó el campo para enfrentar a Lucas, sentí un sudor frío. La forma en que el viento y la tierra a su alrededor naturalmente gravitaban y bailaban a su alrededor. No estaba controlando los elementos de sus comandos como lo hacen los magos típicos. No, estaba en perfecta armonía con el mana que lo rodeaba, como si estuviera moviendo sus extremidades.

Parece que ese mocoso Lucas se está tomando a Arthur en serio. Lo bueno también o probablemente habría perdido al instante. Actualmente, el hechizo Jaula Infernal abarca entre Arthur y Lucas en una gran cúpula de fuego. Puedo decir que Lucas está un poco agotado después de usarlo, pero este fue un hechizo continuo que pudo dejar activado hasta que se quede sin mana, lo que no creo que suceda pronto. La cúpula compuesta de pequeños orbes de fuego era como una trampa mortal utilizada por los Conjuradores para obtener la ventaja contra los Aumentadores o bestias ágiles de mana.

Los pequeños orbes pueden disparar rayos y balas de fuego en cualquier lugar dentro de la cúpula, dejando al Aumentador lo suficientemente ocupado como para que el Conjurador pueda lanzar más hechizos.

Dirijo mi mirada hacia Curtis Glayder y Tessia Eralith. Como se esperaba, Curtis estaba pasando un mal momento. Tuve la oportunidad de observar la práctica de la Princesa elfa con nuestra Directora una vez, y tengo que decir que la forma en que luchó fue exquisita. Ella era una Conjuradora, pero su bastón era en realidad una cuchilla afilada, hecha de una madera especial que era más ligera pero más dura que la mayoría de los metales. Lanzando ventajas sobre sí misma y usando hechizos en sincronía con su movimiento, danzo alrededor de las vides que conjura con una velocidad más rápida que incluso algunos Aumentadores entrenados por el viento que lo ocupan para mejorar cada movimiento y acción.

Lucha en un estilo mixto de conjuros conjurados y combate cuerpo a cuerpo, por lo que no tenía debilidad notable. Comparado con mi forma masculina forma de pelear, solo puedo admirar lo elegante y hermosa que es su estilo de combate.

Claire Bladeheart, por otro lado, estaba ganando ventaja sobre nuestro Vicepresidente Estudiantil. Clive es un raro aumentador de largo alcance que maneja un arco corto capaz de disparar flechas a un ritmo casi increíblemente rápido. Por lo general, tendría una ventaja contra la mayoría de los Aumentadores, pero Claire era un mal rival para él. El estilo de la señorita Bladeheart imitaba a ese palo, Kaspian. Con sus elementos duales, ella crea lanzas de viento y fuego de su estoque. Todavía tiene que alcanzar su nivel, pero con un entrenamiento constante, estoy seguro de que puede superar a su tío.

Volví mi atención a la batalla más intensa, que definitivamente fue la de Arthur y Lucas. Noté que la mayoría de los estudiantes también estaban viendo su pelea, todos asombrados por sus dos habilidades.

“¿Hmm?” No pude evitar levantar una ceja ante lo que estaba sucediendo. Eso es extraño. Arthur está siendo golpeado por el fuego ahora. A este ritmo, incluso con protección contra el mana, su equipo se activará.

Lo estaba esquivando sin esfuerzo hace solo un minuto también. Enfoco más mana en mis ojos para ver mejor. La cúpula de fuego que los rodea bloquea gran parte de la vista, pero aún puedo distinguir la pelea. Parece que Arthur está tratando de hacer algo. ¿Está conteniendo el aliento? ¿Qué estaba tratando de hacer en esta situación?

“¡Torch! ¡Vuela un poco más abajo!” Mi vínculo desciende cuando él inclina sus alas masivas para mantenerse nivelado.

A medida que giramos lentamente alrededor de la enorme cúpula de fuego que rodeaba un tercio del campo, comencé a notar algunos cambios. A su alrededor, por cada tres o cuatro explosiones de fuego que lo arañaron o golpearon, uno se extinguiría por completo antes de que lo alcanzara.

“No …” Una sonrisa apareció en mi rostro mientras continuaba observándolo.

“No me digas que en realidad está tratando de aprender a manipular el aire en esta situación en este momento …” Me tapo la boca mientras sigo sonriendo con asombro. “Ese pequeño monstruo … tiene agallas, le daré eso”.

La manipulación del aire es una variación de la magia del viento, aunque mucho más difícil. Desglosar los componentes de cualquier elemento e intentar manipularlo directamente es algo que solo los magos más entusiastas y sensibles pueden hacer, y eso mientras meditamos en un entorno perfectamente tranquilo y pacífico. Después de años de práctica a través de la meditación, el mago podría comenzar a experimentar en situaciones de la vida real, como incorporarlo a hechizos.

La técnica del fuego azul fue un ejemplo perfecto de eso. Se necesitan años de meditación para alcanzar la etapa de poder convocar de manera estable las llamas azules y aún más tiempo para hacerlo lo suficientemente rápido como para ser útil en las batallas reales.

¿Esta pequeña bestia estaba saltando algunos pasos e intentando incorporar una técnica completamente nueva en medio de una batalla? Mis manos temblaban de emoción ante la idea de poder presenciar el desarrollo de un mago que tal vez pueda convertirse en el pináculo del poder en esta escuela, ¡tal vez ni siquiera en este continente!

“GROOOOAAAAAARR!” Dirigiendo mi atención al origen del rugido, parecía que la batalla de la princesa Tessia y el príncipe Glayder estaba llegando a su punto culminante.

El uniforme de Curtis Glayder está lleno de pequeños cortes y muescas. Debo admitir que Curtis lo ha hecho bastante bien contra la única discípula de nuestra Directora Goodsky, aunque lo más probable es que, debido a su vínculo, haya podido durar tanto.

“¡Me has obligado a hacer esto, princesa Eralith! ¡Por favor tenga cuidado! ¡FASE UNO! ¡IRA DEL REY!” Escucho rugir al Príncipe Glayder mientras su cuerpo brilla.

Oh! Ha activado la fase de adquisición de la voluntad de su bestia. Curtis rara vez elige usar la habilidad de su bestia porque realmente no lo considera su propio poder. Tuve que dárselo por tener la mentalidad correcta. Se dice que algunos domadores de bestias eligen usar solo sus poderes únicos en lugar de perfeccionar los suyos. Por eso, aunque todavía son fuertes, nunca se mejoran realmente a largo plazo. Para aprovechar al máximo la Bestia, el usuario mismo necesita fortalecer su propio poder.

A medida que activa la primera fase de su Bestia, se produce una notable transformación en él. Si bien la cantidad de cambio visible difiere según la persona, el cambio del Príncipe Glayder es visiblemente evidente. Tanto su pelo rojo y puntiagudo como sus cejas se volvieron más largas y desordenadas, mientras las correas que le rodeaban los brazos se tensaron por la expansión de sus músculos. Sus caninos extendidos se hicieron visibles mientras rugía.

* Silbidos *

Esta vista nunca deja de impresionarme.

Sin embargo, cuando cambio mi mirada hacia la princesa Tessia, que estaba parada sobre una serie de enredaderas, su rostro parecía anormalmente pálido. Eso es extraño, no parecía que ella sufriera ningún daño.

Estaba bastante lejos de la batalla de Tessia y Curtis desde que estaba rodeando a Lucas y Arthur, pero con los ojos infundidos de mana, puedo distinguir incluso las gotas de sudor rodando por la cara de la princesa.

“Este es mi ataque más poderoso. Si puedes asumir esto, ¡admitiré mi derrota! ¡Prepárate!” La voz del Príncipe Glayder se volvió mucho más fuerte y ronca después de activar la voluntad de su bestia. Era un espectáculo feroz para contemplar por encima de su vínculo, Grawder.

“¡Aullido Mundial!” Una gran cantidad de mana se reunió frente a la boca del Príncipe Glayder cuando invocó su ataque de aliento. El León Mundial tenía un movimiento poderoso que utilizaron como último recurso contra enemigos más poderosos que ellos. Era un haz de mana de atributo de tierra condensada que podía destruir cualquier cosa en su camino si no se bloqueaba adecuadamente.

Un poco preocupada, miro a Tessia nuevamente y puedo verla murmurar un encantamiento cuando sucede el peor escenario.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

¡Maldición! ¡Esto es frustrante como el infierno! Solo puedo hacer una mueca y esforzarme más mientras sigo intentando manipular las moléculas de aire que me rodean. He tenido poco éxito hasta ahora, pero siento que estoy en algo aquí. Lucas, al darse cuenta de esto, chasquea la lengua y comienza a cantar hechizos nuevamente.

“¡Guardianes de Llamas!” El grita.

Solté una pequeña sonrisa cuando me di cuenta de que estaba llegando a su límite. Por otra parte, yo también, o más exactamente, también mi equipo de combate. No estaba seguro de cuándo comenzaría a sonar la alarma, así que tuve que terminar así de rápido.

A medida que los soldados de llamas se apoderan de mí, la voz preocupada Sylvie resuena en mi cabeza ‘¡PAPA! ¡Algo está mal con mamá! ¡Va a ser golpeada por un poderoso ataque y no está haciendo nada! ¡Esto es realmente malo! ¿Debo ir a ayudar, papá?’

¡Maldita sea!

‘¡NO! ¡No puedes hacer nada mientras estás en esa forma!’ Grito de vuelta en mi cabeza.

Puedo sentir el sentimiento de desesperación de Sylvie, lo que me pone aún más ansioso.

“¡NOOO!”

Echo un rápido vistazo al lugar donde escuché el grito de la maestra Gloria y noté que iba a toda velocidad hacia donde estaban Tess y Curtis.

‘¡Papá! ¡No va a llegar a tiempo!’ Sylvie repite, sonando aún más preocupada que antes.

¡Maldita sea!

Voluntad del Dragón, Fase uno. Vacío Estático.

Mis rodillas casi ceden al activarse la primera fase de la Voluntad de Bestia de Sylvia, ya que el color de todo se invierte. Esta capacidad de desplazarme fuera del tiempo y el espacio del mundo tiene un límite. No podría afectar nada fuera de mí a menos que elija traerlo aquí conmigo.

“No tengo tiempo”. Me digo a mí mismo.

Mientras corro por la brecha entre los orbes que formaban la cúpula creada por la Jaula Infernal, paso junto a la maestra congelada en la cima de su montura, Torch.

Un poco más adelante veo a Tessia ya que ya se desmayó y se cayó de la enredadera en la que estaba parada, agarrándose el abdomen mientras un ataque de aliento masivo lanzado por Glayder estaba casi sobre ella.

Sylvie tenía razón. Si se lo dejara a la maestra Gloria, no lo habría logrado a tiempo. Solo pude apretar los labios con miedo al imaginar a mi preciosa amiga muriendo.

Aceleré, mi visión se volvió borrosa cuando me quedé sin energía. Estaba casi en mi límite.

Mierd*a. Aguanta, Arthur. Puedes hacerlo.

Hago mi último golpe hacia el área donde Curtis y Tess estaban peleando y cuando salto de una enredadera desmenuzada, envuelvo mi cuerpo alrededor de Tess y creo una barrera alrededor de los dos con el poco de mana que me queda.

Jaa … Esto va a doler.

Libero mi primera fase y cuando el mundo vuelve a su color original, siento un tremendo dolor en mi espalda. Antes de que pudiera siquiera gritar, mi visión se desvanece y lo último que escucho antes de salir es el sonido estridente de mi equipo al activarse.