Capítulo 3 – TBATE – El Comienzo

Pov de Alice Leywin:

Arthur tenía que ser el bebé más adorable del mundo, y no digo esto porque soy una madre cariñosa.

No.

Él y su pequeño parche desaliñado de cabello castaño brillante y ojos juguetones, que casi irradian luz azul mientras su mirada, a veces, parecía casi … inteligente.

No, no, lo dije, yo no soy una madre cariñosa. Planeo ser una madre estricta y justa. No puedo confiar en que mi esposo le enseñe al pequeño Art algo de sentido común. Por el amor de Dios, trató de enseñarle a mi bebé cómo pelear cuando apenas podía gatear.

Sé que este pequeño bribón resultaría como su padre si lo dejara en paz. Tan pronto como comenzó a gatear, estaba tan orgulloso que estaba a punto de derramar lágrimas, pero no sabía cuánto de un puñado para él sería tan pronto como se volviera móvil.

Lo juro, no hay un solo momento en el que pueda quitarle los ojos de encima antes de que se arrastre a la sala de estudio. Qué raro. Nos aseguramos de comprarle muchos peluches y juguetes de madera para jugar, pero siempre termina yendo a la sala de estudio. ESO, al menos era directamente opuesto a su padre, al ver cómo Reynolds casi se aleja de los mensajes de texto más largos de los periódicos semanales.

Mirando lo emocionado que estaba cuando salimos a la ciudad, decidí ir a comprar comida una vez cada dos días en lugar de dos veces por semana.

No, no, te lo dije, no soy una madre cariñosa. Esto es para su educación del mundo exterior y para tener una comida fresca en casa. Sí jaja … eso es todo.

Mi hijo parecía estar interesado en muchas cosas. No puedo ser suficiente con ver su cabeza, que parecía tan desproporcionada con su pequeño cuerpo, girando de izquierda y derecha mientras trataba de asimilar todo. Parecía particularmente intrigado por las prácticas de su padre.

Reynolds era un aventurero bastante competente en aquellos días. Ser un aventurero de clase B a los veintiocho años fue en realidad una subida bastante rápida. La adquisición de un rango de clase E, el rango más bajo, requirió tomar una prueba para evitar que enviemos adolescentes ansiosos pero ignorantes a su muerte. En cuanto a los rangos más altos, solo he visto un par de aventureros de clase A en mis años de trabajo allí y aún no he visto a un aventurero de clase S, suponiendo que realmente existan.

Trabajando en el Gremio de Aventureros, o lo que acabamos de llamar Salón del Gremio, en Valden, pude ver a muchos adolescentes ansiosos. Lo juro, me sorprendió que no flotaran lejos por sus egos demasiado inflados llegando a sus cabezas.

Al menos eran ambiciosos.

Una vez, me asignaron a supervisar un examen práctico básico, donde el examinado tenía que demostrar simplemente competencia fundamental en su manipulación de mana, pero antes de que la prueba comenzara, el niño cayó directamente sobre su espalda porque la espada que llevaba había sido demasiada pesada para él.

Hablando de cabezas huecas, Reynolds seguramente seria uno en ese entonces. En el momento en que me vio en el Salón del Gremio, su mandíbula literalmente cayó y se quedó allí parado hasta que el tipo en la fila detrás de él le dio un codazo para darse prisa. Se limpió apresuradamente la baba y se las arregló para murmurar un “… h… hola … ¿puedo comerciar es … esta sustancia por la misión?” Solo me reí cuando él se puso rojo de vergüenza.

Se las arregló para reunir el coraje para invitarme a cenar y simplemente nos llevamos bien desde allí. Incluso ahora, no puedo evitar sonreír cuando veo sus ojos caídos y azules de cachorro mirándome.

Art de alguna manera terminó con nuestros dos rasgos redentores, haciéndolo mucho más adorable. Deberían verlo cuando tengo que cambiarle los pañales. No sé por qué, pero él comienza a ponerse rojo en las mejillas y cubrirse la cara con sus pequeños dedos.

¿Podrían los bebés de su edad incluso avergonzarse?

El siguiente hito que llegó a mi diario de baby, que es puramente con fines educativos, por cierto, y no porque soy una madre cariñosa, fue cuando dijo por primera vez mamá.

¡MAMÁ!

Le dije que dijera “mamá” una y otra vez, solo para asegurarme de que no escuchaba mal. Reynolds se enfurruñó todo el día porque Art dijo “mamá” antes de “papá”.

Jaja, ¡gané!

El resto del año pasó agradablemente con mi hijo pegado a mí donde quiera que fuera y con frecuencia mirando por la ventana para ver a su padre practicar después de la cena. Me alegro de que Reynolds haya dejado de ser un aventurero y, en cambio, tomó un puesto como guardia cerca de nuestra ciudad. Ser un aventurero puede haber traído más dinero, pero no saber cuándo o si mi esposo volvería a casa no valía ninguna cantidad de dinero extra. Más aún después de ese incidente …

Para nuestro alivio, el pequeño Art nunca se enfermó, pero a menudo lo encontraba sentado sobre su trasero mientras cerraba los ojos. Al principio, pensé que estaba teniendo problemas para aliviarse, pero después de comprobarlo las primeras veces, ese no parecía ser el caso.

Qué extraño, no sabía qué hacer con eso. Pensé que se suponía que los bebés de su edad eran enérgicos y voladores, pero después de sus episodios de escapar a la sala de estudio, parecía pasar mucho tiempo sentado, casi meditando.

Al principio estaba preocupada, pero aunque sucedería un par de veces al día, solo dura un par de minutos y Art parecería extrañamente feliz después. La forma en que levanta los brazos y me mira me da ganas de engullirlo.

* Ejem * Eso no es ser una madre cariñosa.

Pov de Artur Leywin:

Han pasado unos dos años desde que hice mi difícil viaje a la sala de estudio.

Desde entonces, había estado tratando constantemente de juntar los pedacitos de mana esparcidos en mi cuerpo y enfocarlo en un intento de formar un núcleo de mana. Déjame decirte que fue una tarea lenta y ardua. Me resultaría más fácil tratar de aprender a caminar con las manos y comer con los pies en este maldito cuerpo que tratar de condensar mi núcleo de mana.

Pude ver por qué el libro decía que tomaría hasta al menos la edad adolescente para que una persona ‘despierte’. Si hubiera dejado que las partículas de mana en mi cuerpo se movieran solas, les tomaría al menos una década gravitar unas hacia otras para formar algo remotamente cerca de un núcleo de mana.

En cambio … Una ventaja de tener la capacidad mental de un adulto significaba que tenía la capacidad cognitiva de unir conscientemente mis partículas de mana. Esto fue algo que hice cuando era niño en mi vida pasada en la escuela, donde te enseñaron desde la infancia a aprender a controlar el Qi. Esencialmente, es ser capaz de sentir el Qi, o mana ahora, en tu propio cuerpo y forzarlos a unirse cerca del plexo solar. Si se deja solo, las partículas eventualmente flotarán lentamente una hacia la otra de todos modos, pero solo estoy agarrando las plumas y metiéndolas en el saco de sarga en lugar de esperar a que floten solas, en sentido figurado, por supuesto.

Los rituales diarios consistían en tratar de gastar la mayor cantidad posible de mi energía limitada en reunir mi mana mientras evitaba las sospechas de mi madre y mi padre. Mi padre parecía pensar que lanzar a un niño al aire sería muy agradable. Si bien entiendo que habría un tipo de efecto de adrenalina que podría excitar a algunas personas, cuando se usaba mana para reforzar sus brazos y me arrojaban al aire como un proyectil de alta velocidad, la única sensación que tuve fue náuseas y un trauma miedo a las alturas.

Afortunadamente, mi madre tenía un control bastante firme sobre mi padre, pero mi madre a veces me asustaba. A menudo la sorprendía mirándome, medio babeando, mirándome como si fuera una especie de carne premium.

Traté de adaptarme a mi cuerpo solo hablando en oraciones muy simples. Después de decirle “mamá” por primera vez para hacerle saber que quería más comida, casi se echó a llorar de alegría. Ha pasado mucho tiempo desde que recibí este tipo de afecto maternal. Desde entonces, me limité a tratar de hablar lo suficiente como para transmitir el punto, sin necesidad de gramática.

Además de eso, el ritmo de mi entrenamiento fue extenuante y lento, pero estaba obteniendo una ventaja bastante grande en comparación con todos los demás, así que no me quejé.

Estos últimos dos años no se han desperdiciado, porque finalmente reuní todo mi maná en mi plexo solar y estaba en medio de la condensación de un núcleo de mana cuando …

*BOOM*