Capítulo 71 – TBATE – Un confuso día

Decidí quedarme en casa un día más antes de regresar a la escuela. Iba a regresar la próxima semana por la Constelación Aurora, pero supongo que mi madre y hermana desarrollaron algún tipo de trauma, que de alguna manera me lastimaría cada vez que saliera de casa.

Como cambio de ritmo, estaba decidido a pasar tiempo con mi familia, es decir, mi madre y mi hermana. Papá se fue al amanecer para ir a trabajar después de vigilarme, así que solo seríamos yo y las chicas. Tabitha decidió acompañarlo y luego de una breve discusión; Querían ir de compras. Era bastante evidente para mí que no aceptarían un no por respuesta.

Sigh…

Al menos puedo aprovechar esa oportunidad para desviarme, después, a la Academia Xyrus. Sabía que todos estaban a salvo de acuerdo con lo que mis padres escucharon de la maestra Glory, pero no debería mantenerlos a oscuras sobre lo que me sucedió por un día más. También estaba un poco preocupado por la condición de asimilación de Tess.

Perdí la cuenta de los muchos lugares que visitamos después de la enésima tienda, pero no me atreví a mostrar mi disgusto frente a las chicas. Mientras navegaba por las tiendas, me di cuenta de lo ignorante que era. El hecho de que la única vez que navegué por las tiendas fue un poco después de renacer en este mundo, me sorprendió; Esto, junto con el hecho de que no tenía un equipo digno de mención además de mi espada, me hizo pensar en conseguir un nuevo equipo. Todavía recordaba el momento en que colgaba de la espalda de mi madre y pude ver todas las pequeñas tiendas llenas de mercancías en el pequeño pueblo de Ashber.

La mayor parte de mi infancia la pasé en el Reino de Elenoir, más específicamente, dentro del castillo. Incluso la vez anterior cuando fui de compras con las damas, fuimos directamente al distrito de moda, así que nada me atrajo. Había algunos artículos con capacidades protectoras, ya sea del material del que está hecho o de las runas grabadas en el interior, pero nada lo suficientemente poderoso como para captar mi interés.

“Tía Helstea, ¿hay tiendas donde vendan algo que pueda ayudarme a entrenar más rápido?” Pregunté mientras íbamos dentro de una tienda que vende específicamente solo bufandas.

“¿Hmm? ¿Te refieres a elixires? Por supuesto.” Tabitha me da una mirada confusa como si hubiera hecho algún tipo de pregunta capciosa.

Nunca he usado los elixires aquí, pero si eran algo así como las drogas, algunos profesionales usaba en mi viejo mundo, entonces no quería acercarme a ellos.

“En realidad, hay un pequeño elixir y una tienda de medicamentos a la vuelta de la esquina si quieres puedes ir a echar un vistazo mientras compramos algunas bufandas …”

Eso fue todo lo que necesitaba escuchar antes de salir estratégicamente de la tienda.

“¡Gracias! ¡Nos vemos delante de la tienda!” Grité mientras salía corriendo después de dejar caer las bolsas con cuidado que fui asignado a llevar.

“¡Kyuu!” ‘¡No me dejes!’

Vi a Sylvie extender una pata hacia mí en un intento desesperado por escapar del firme agarre de Ellie sobre ella, pero solo le di una mirada de condolencia antes de salir corriendo.

“Tu sacrificio no será en vano” yo saludo.

Después de doblar la esquina según las instrucciones, mi cara se arruga desconcertado.

¿Esta es una tienda?

La esquina en la que doblé me ​​condujo a un callejón estrecho donde los matones probablemente solían asaltar a los transeúntes desprevenido. Al final del estrecho callejón había una choza lúgubre que incluso las ratas encontrarían demasiado repugnante para vivir. Las tablas de madera que conformaban la tienda parecían haber sido pintadas con musgo y hongos como un aire rancio y amargo que emanaba a la deriva hacia mí. Al menos complementaba las malezas verdes enfermizas que se arrastraban desde el fondo de la tienda como si ni siquiera quisieran estar atrapadas allí.

POCIONES Y MEDICAMENTOS DE WINDSOM

Tuve que inclinar la cabeza para leer el título grabado en el cartel en ángulo, que apenas había colgado de un solo clavo.

¿Realmente vendían pociones y medicinas allí? Me sorprendería menos si vendieran enfermedades embotelladas y venenos.

“¿Prescinde alguna moneda, joven?” Una voz demacrada me sobresaltó de mi estado estupefacto.

A mi lado, sentado, había un viejo pálido con una mano extendida hacia mí, con las palmas hacia arriba.

Inmediatamente di un paso atrás sorprendido, instintivamente cubriendo mi cuerpo con mana.

¿Cómo no sentí a este viejo que estaba casi a mi lado?

“Parece que has visto un fantasma, joven. No soy más que un simple hombre de edad que pide alguna moneda.” La cara del anciano se arruga cuando revela una sonrisa blanca como perlas que no coincide con su estado irregular.

“Ah sí, claro”. Busco en mi bolsillo una moneda de cobre, aprovechando la oportunidad para mirarlo más de cerca.

Con una cama gruesa y despeinada de cabello teñido de pimienta que caía hasta sus hombros ligeramente encorvados, me miró con sus ojos lechosos. Sin embargo, el rostro arrugado del anciano no me pareció débil y cansado, sino inteligente y brillante, por alguna razón. Me di cuenta de que este hombre probablemente era muy guapo en su juventud, lo que me hizo sentir un poco desanimado al verlo terminar así.

“Muchas gracias, joven muchacho”. Sus manos nudosas con agilidad agarra la moneda de mi mano con una velocidad que me sorprendió.

Entre sus dedos medio e índice había una moneda que era de plata en lugar de cobre.

¡Mierda! ¡Le di una moneda de plata por error! ¡Son 100 monedas de cobre!

“Espera … quise darte esto …” Metí la mano en mi bolsillo nuevamente y cuando me aseguré esta vez, la moneda en mi mano era de cobre, volví a mirar hacia arriba para ver que el viejo se había ido.

“Qué demonios …” Me quedé allí, desconcertado por tercera vez en los últimos 5 minutos.

Mi dinero…

Después de dejar escapar un suspiro impotente de mis labios, di un paso hacia la choza de pociones de Windsom. Alcancé la manija de la puerta de madera que parecía que se rompería por el simple contacto cuando sentí una concentración de mana del pomo de la puerta de cobre.

Cubriendo mi mano con mana, envolví mis dedos alrededor de la perilla, preparándome para girarla, cuando una fuerte sacudida recorrió mi mano y subió por mi brazo. Afortunadamente, el mana que protegía mi mano me ayudó a alejarme, así que giré con fuerza el pomo y abrí la puerta.

*Cling*

Tan pronto como se abrió la puerta, el choque también se detuvo. Al abrir la puerta que cruje, me recibe una brisa de algo indescriptiblemente horrendo. El hedor era tan fuerte que de inmediato me provocó una tos.

“¡Oh, un cliente! ¿Qué puedo hacer por usted?” Una voz familiar me dio la bienvenida.

“¡Tú!” No pude evitar señalarlo con ira y confusión. ¡Era el mismo anciano sin hogar que desapareció después de tomar mi moneda de plata!

“¿Qué te trae por aquí?” Me miró con una expresión inocente.

*Sigh* “¿Puedo recuperar mi moneda? Necesito ese dinero para comprar algunas cosas que necesito … y además, dijiste que no tenías hogar.” Le tendí la mano hacia él.

“No, no … dije que no era más que un simple hombre de edad. Basado en el ambiente donde me conociste y por mi apariencia y comportamiento, supongo que estaba sin hogar.” Meneó su dedo de manera regañona, como si yo estuviera equivocado.

“¿Qué tal esto? Puedes elegir un artículo aquí gratis como agradecimiento por el regalo”. Él respondió de manera magnánima mientras hacía girar mi moneda de plata entre sus dedos, burlonamente.

Mis cejas se crisparon molesto pero me tranquilicé y rápidamente examiné la lamentable excusa de una tienda.

“¿Estás seguro de que incluso hay artículos que valen una moneda de plata?” Mi voz salió con una punzada de frustración.

“¡Por supuesto! No le doy esta oportunidad a cualquiera, ya sabes. Solo tienes que elegir con cuidado.” Los ojos del anciano emitieron el brillo excitado de un jugador de segundo nivel que tenía una mano ganadora.

Me froté la sien para tratar de calmar la furia hirviendo que se agitaba dentro de mí.

Los ancianos deben ser respetados, Arthur.

Los ancianos deben ser respetados …

En este momento, mi nariz se había acostumbrado al misterioso hedor que tenía el poder de alejar incluso a las bestias de mana más feroces. Echando un vistazo a través de los estantes cubiertos de polvo, me sorprendí cada vez más de cómo este lugar aún funcionaba.

“¿Nunca limpias este lugar, anciano?” Pregunté mientras deslizaba mi dedo por uno de los estantes. Probablemente podría construir un muñeco de nieve con la cantidad de polvo de aquí.

“¿Le estás pidiendo a un anciano como yo que haga trabajo manual?” Jadea sarcásticamente, poniendo una expresión de horror.

“No importa”. No pude evitar poner los ojos en blanco ante este hombre. No podía evaluarlo y eso hizo que me fuera más difícil confiar en él.

Pasando por las cajas entreabiertas que bloquean el camino, voy hacia los estantes cerca de la parte trasera de la tienda.

Mientras escaneo a través de los diversos viales y recipientes llenos de líquido turbio o píldoras de color, me sorprende una figura sentada en la parte superior del estante.

Maldición, qué pasa con este lugar. No puedo sentir nada dentro de aquí hasta que esté justo en frente de mi nariz.

La figura se hizo más evidente cuando me concentré en ella; Era un gato casi negro. La única parte de su cuerpo que no era negra eran las tobas de pelo blanco delante de sus orejas, pero eso no fue lo que me llamó la atención. Eran los ojos cautivadores del gato. Ojos que parecían tener el universo dentro de ellos. Parecía que el cielo nocturno con estrellas centelleantes brillantes salpicados dentro de cada uno de sus ojos, con su blanco, vertical hundidas pupilas brillaba como una luna creciente.

Mientras permanecía fija en los ojos hechizantes del gato, el gato me miró desde la parte superior del estante con una sensación de evidente superioridad antes de que volteara y se alejara.

Sacudiendo la cabeza, me concentro de nuevo en las diferentes botellas y recipientes cuando una pequeña caja negra me llama la atención.

Levantando la caja simple, aproximadamente del tamaño de algo en lo que almacenarías pequeñas joyas, trato de abrirla. Con un pequeño clic, la bisagra se deshace para revelar un pequeño anillo en su interior. Acerqué el anillo a mi cara cuando la ‘gema’ incrustada en el anillo de repente arrojó algo hacia mí.

Al instante reacciono moviendo mi cabeza hacia un lado haciendo que la corriente de líquido transparente se pierda y aterrice detrás de mí.

Era agua.

“Tch … lo esquivaste”. Giro la cabeza hacia atrás para ver al viejo gruñendo mientras juguetea con mi moneda de plata.

En este punto, sentí que si me quedaba más tiempo perdería la cordura. Primero el impactante pomo … ahora este anillo de chorros. Este viejo seguramente amaba sus bromas … incluso su gato me menospreciaba.

Sin embargo, estaba determinado. Si pudiera conseguir algo dentro de esta tienda de forma gratuita, obtendría el artículo más valioso dentro de esta tienda.

Debo haber pasado al menos una hora adentro, solo peinando elixires que no necesitaba. ¿Por qué un niño de doce años necesitaría un elixir para el crecimiento del cabello?

“Kyu!” ‘¡Papá! ¡Estoy aquí!’

Una mancha blanca pasó por la puerta que quedó abierta y aterrizó en mi cabeza.

“¡Kuu !” ‘¡Papá, me dejaste!’ Sylvie resopló mientras golpeaba mi frente con su pata.

‘¡Has sobrevivido, camarada!’ Sonreí, frotando su pequeña cabeza.

“Viejo, no puedo encontrar nada que yo …” comencé a decir, pero la expresión que el viejo tenía en su rostro me hace parar. Él fue el que parecía haber visto fantasmas esta vez porque incluso su rostro ya pálido se volvió más blanco. Sus ojos lechosos que se hundieron por su vejez parecía una luna llena , su expresión afectada.

“¿Estás bien viejo?” Agité mi mano delante de él. El dueño de la tienda sacudió la cabeza y soltó una tos.

“Sí, estoy bastante bien”. Su voz tembló un poco, confundiéndome.

“De todos modos, viejo, no puedo encontrar nada que valga la pena para llevar conmigo, ¿no puedes devolverme mi dinero?” Me quejé mientras echaba un último vistazo a la tienda.

“Realmente no tienes ojo”. Sale de detrás de su mostrador y se dirige a uno de los estantes de la esquina delantera de la tienda.

“Ah, toma”. Sin siquiera mirar atrás, me arroja una pequeña bola del tamaño de una canica. Estaba cubierto de polvo, pero cuando lo limpié, estaba claro con motas de diferentes colores flotando en su interior.

“¿Qué es esto?” Pregunté mientras acercaba el orbe a mi cara para estudiarlo, asegurándome de que no me rociara con agua.

“No te preocupes, es algo que vas a necesitar. Ahora mocoso. Vete que me aburre,” Él me echó fuera.

“Está bien, está bien ”. Salí de la tienda por mi cuenta, echando un último vistazo a la vieja choza.

Mientras salía del estrecho callejón, vi al gato negro mirándome a mí y luego a Sylvie antes de alejarse como si hubiera perdido interés.

Sin pensarlo mucho, llegué a la intersección del callejón y doblé la esquina para ver a mi madre y mi hermana sentadas en una mesa con Tabitha.

“¡Hola hermano!” Ellie saludó mientras sostenía un trago con la otra mano.

“¿Encontraste lo que buscabas?” Madre preguntó mientras dejaba su refresco también.

“¿Yo… creo?” Me rasqué la cabeza. Puse el orbe claro dentro de mi anillo dimensional para estudiarlo más tarde, pero no pude evitar pensar que no era nada especial.

“¿Oh enserio? Esa tienda es considerada famosa por tener una gran variedad de elixires y medicamentos para ayudar con la capacitación. La mayoría de los estudiantes en Xyrus van allí para comprar materiales de capacitación.” Tabitha se levantó, recogiendo todas las bolsas del piso.

“¿Qué? ¿Ese viejo lugar?” Respondí , sorprendido de que un montón de mocosos ricos hicieran todo lo posible para comprar en una cabaña destartalada.

“¿Desgastado? ¿De qué estás hablando?” Mi madre y mi hermana también se levantaron y me entregaron sus maletas con indiferencia.

Mientras caminábamos hacia donde estaba el callejón, Tabitha dobla la esquina primero y señala hacia la tienda.

“No diría que está en mal estado” , dijo, un poco confundida por mi comentario.

“¿De Verdad? Si eso no está mal, entonces no sé …”

Mi mandíbula cayó junto con las bolsas de la compra que sostenía.

En lugar del callejón estrecho anterior que conducía hacia la vieja cabaña, había un camino pavimentado de mármol que se extendía hacia un edificio de tres pisos con un letrero dorado que decía:

ELIXIRS XYRUS