Capítulo 52 – TBATE – Clases y Maestros [Parte III]

Mientras caminaba hacia mi siguiente clase, no pude evitar sentirme un poco frustrado. Estaba impaciente allá atrás, solo queriendo dominar al profesor Geist para terminar rápido. Usando solo mi atributo de viento y tierra, no pude terminarlo tan fácilmente como quería. Supongo que ser bendecido con demasiados regalos me ha vuelto demasiado impertinente. Sé que todavía tengo que alcanzar el pináculo de la fuerza en este continente, pero definitivamente tenía suficientes ventajas que me permitirían llegar a la cima. Con esa mentalidad, necesitaba dejar de compararme con estudiantes de mi edad y pensar en grande. Mi única esperanza era que las clases superiores de la división ofrecieran información sobre la manipulación de mana que no podría recibir por mi cuenta.

Estaba bastante interesado en mi próximo curso, Conceptos básicos de la Artificización. Artificiar era algo que nunca existió en mi viejo mundo. Estoy seguro de que hubo vínculos relevantes con la tecnología que se usaba en mi viejo mundo, pero la premisa de manipular y codificar el mana para tener usos específicos designados en un objeto sería nuevo para mí.

Al entrar en la sala de clase, me sorprende gratamente ver que la distribución de la sala era la de un laboratorio. Vasos, recipientes, diferentes tipos de minerales y varios aparatos llenaron la habitación, haciéndola aún más auténtica.

Me sentí un tanto aliviado al ver que no había nadie que conociera en esta clase, lo que me dio tranquilidad. Cuando los estudiantes comenzaron a presentarse y sentarse junto a conocidos y amigos, una chica que parecía ser de mi edad pasó y se paró junto al taburete al lado del mío.

“¿E-Este asiento está ocupado? ¡Si es así, me mudaré a otro lugar!” No sé por qué se veía tan asustada, pero no pude evitar reírme de su inocente personalidad.

“Pff ~ no, el asiento no está ocupado. Eres libre de sentarte allí si lo deseas.” Digo mientras me siento. La chica era normal, por decir lo menos. Sus gruesos y redondos lentes magnificaban sus ojos y las pecas debajo de ellos. Su cabello rizado parecía tener vida propia, ya que estaba atado a la fuerza en una cola de caballo por la espalda.

En comparación con chicas como Tess y Kathyln, a quienes todos adularon, y por una buena razón, ella era bastante simple. Pero por alguna razón, me sentí cómodo con ella, lo que me hizo reír cuando me preguntó si el asiento estaba ocupado.

“G-gracias …” Murmuró con la cabeza hacia abajo. “… mily”

“¿Qué fue eso?” Me acerqué para escuchar su última frase.

“¡Emily! ¡Mi nombre es Emily Watsken! ¡Por favor se mi amigo!” Ella me miró con los ojos brillantes y la mano extendida.

Completamente desconcertado por su repentino entusiasmo, logro asentir levemente.

“C-Claro. Mi nombre es Arthur Leywin.” Agarré sus manos y no pude evitar sorprenderme por lo callosa que estaba su palma.

“¡Oh! ¡Lo siento! Debe sentirse asqueroso, ¿verdad?” Ella retrae su mano callosa mientras su rostro se pone un poco rojo, acentuando las pecas en sus mejillas.

“No, está bastante bien. También tengo callosidades. ¿Ves?” Extiendo mi mano con la espada para revelar los bultos endurecidos en mis palmas

“Wow … tienes razón! ¡Debes practicar mucho! No es de extrañar que estés en el Comité de Disciplina. ¡Realmente admiro eso! A mí, realmente me encanta la Artificización, así que termino jugando con muchos artilugios, haciendo que mis manos se pongan ásperas.” Se rasca la cabeza, sus oraciones se vuelven más rápidas a medida que se siente más cómoda conmigo.

“¿De Verdad? Prefiero admirar a personas como tú. Estoy celoso de que tengas tanta pasión por la Artificización. Lo único en lo que uno mejora cuando pelea es cómo destruir y matar, pero cuanto mejor sea en Artificador, más cosas puede crear.” Miro mis propias manos callosas.

“Woah … eso es profundo”. Veo a Emily reajustar sus espesos lentes mientras reflexiona en su cabeza, lo que acabo de decir.

“Jaja, terminé diciendo algo desagradable. Me disculpo.” La clase se estaba volviendo bastante ruidoso a medida que la sala se llenaba de estudiantes ansiosos, la mayoría de los cuales estaban aquí como Magos Academicos.

“¡No no no! ¡No fue desagradable en absoluto! Simplemente, no es algo que escuchas todos los días de un niño de 12 años.” Ella agita desesperadamente sus manos para indicar que estaba bien.

“No. Lo dices como si no fueras tú misma una niña de 12 años.” Me río mientras la miro.

Dejándose caer en la silla, deja escapar un suspiro. “Cierto … Es porque aparentemente soy un genio de algún tipo. Realmente no entiendo por qué la gente dice eso, pero la gente ya no me trata como un niño después de que creé el artefacto de la pantalla de proyección.”

“¿Esperar que? ¿Eres el que inventó la pantalla utilizada para mostrar el anuncio de los reyes y las reinas?” Me levanté de mi taburete.

“Mhmm, bueno, solo una parte de eso … Revisé algunas de las cosas en el laboratorio de mis padres e hice los diseños básicos hace un par de años”. Se rasca el pelo rizado otra vez.

Al hundirme en el taburete, dejé escapar un profundo suspiro. Mierda, ¡construyó algo así cuando ni siquiera tenía 10 años!

“Bueno, debo decir que es un honor estar en presencia de una genio como tú”. Le doy una sonrisa, inclinando la cabeza con fingida fidelidad.

“Oh por favor. ¡No empieces ahora también! Además, también eres bastante famoso, ¿sabes?” Ella me da una sonrisa mientras sus ojos reflejan la luz de la habitación, haciéndola parecer una científica malvada.

“¿De Verdad? He tratado muy duro de poner un bajo perfil. Supongo que eso no funcionó.” Apoyo mi cabeza en mi mano.

“No. Bueno, unirse al Comité Disciplinario como uno de primer año seguro no ayudó.”

“También hay otros estudiantes de primer año en el Comité”. Yo refute

“¡Pero no los humanos! Tú y la princesa Kathyln son los únicos, y la princesa ha sido aclamada como una prodigio tan pronto como se despertó. Eso te deja a ti, un misterioso estudiante de primer año humano que tiene un vínculo con una bestia de mana blanca como un zorro y sin antecedentes, también capaz de abrumar y demoler por completo a un profesor que es un Aventurero veterano en la etapa núcleo de color amarillo claro.” Para entonces, ella se inclinaba cada vez más cerca de mí.

“¿Qué? ¿Cómo sabes lo que pasó con el profesor Geist? ¡Eso literalmente sucedió hace 15 minutos!” “¡Kyu!” Sylvie hace eco en protesta por ser llamada zorra, aunque eso es esencialmente lo que era.

“¡No te sorprendas tanto! Esta es una Academia Mágica después de todo. Las noticias viajan rápido y los chismes viajan aún más rápido. Apuesto a que algunas personas de la clase ya saben lo que pasó.” Ella sonríe mientras mueve su dedo.

“Oh Dios … Sabes, me di cuenta de que eres muy habladora ahora en comparación con cuando tartamudeaste tu saludo cuando entraste por primera vez”. No pude evitar darme cuenta del cambio en su personalidad.

“¡Cállate! Yo ta-tartamudeo con extraños, ¿de acuerdo? Además, no me llevo bien con gente nueva tan fácilmente. Eres diferente sin embargo! Fue realmente muy cómodo contigo, ya que somos muy similares.” Ella carraspea, cruzando los brazos sobre su pecho no desarrollado.

“¿Similar en qué sentido?” Alzo una ceja.

Ella sonríe ampliamente, “¡Ambos somos freaks!”

Skydark: también llamados raros..

Puse los ojos en blanco ante su conjetura, pero me di cuenta de que, debido a lo alta que era su inteligencia, me sentía más cómodo con ella que con otros niños de mi edad.

Cuando estaba a punto de responder a su declaración, la puerta del salón se abre y veo una cara familiar.

“¡Saludos plebeyos! ¡Por favor, siéntanse honrado de tenerme, soy el Profesor Gideon, como su maestro para esta clase!” El científico loco subió al podio mientras el par de gafas que colgaba de su cuello rebotaba de arriba abajo.

Mientras miraba a través de la sala de clase con un ojo condescendiente, finalmente llegó a donde Emily y yo estábamos sentados.

“AH! Bueno, acoso no es Arthur, ¡no tenía idea de que estarías en mi clase!” Él cruza sus mejillas de una manera obviamente falsa, haciéndome sacudir la cabeza.

“¡Y vaya, llevándose bien con la señorita Watsken! ¡Debo decir que ustedes dos serían un buen equipo! ¡Bien bien! ¡Comencemos el primer día de clases con una pequeña presentación de mí mismo!” Él sonríe, escribiendo su nombre en letras grandes detrás de él.

La clase continuó con Gideon divagando sobre lo notable que fue durante la siguiente hora y media. La mayoría de los estudiantes, incluido yo mismo, estaban medio dormidos, pero los ojos de Emily brillaron mientras absorbía toda la información que salía de los delgados labios de Gideon. Supongo que incluso una genio como ella respeta a Gideon en el campo de la Artificización. Casi me da ganas de admirarlo.

Sylvie estaba acurrucada en el escritorio frente a mí, usando mi brazo como almohada, cuando una lechuza verde oliva vuela repentinamente desde la ventana, aterrizando en mi hombro.

“Kyu!” Sylv salta sorprendida y gruñe mientras la lechuza se prepara tranquilamente.

“Bueno, ¡parece que la Directora Goodsky te está llamando, mocoso!” Gideon camina hacia ella, masajeando sus hombros encorvados.

“No deberías hacerla esperar. ¡Shoo! ¡Fuera!” Me da una palmada en la espalda mientras continúa hablando de lo genial que es.

Emily se inclina, no sorprendida. “¡Te dije que no subestimaras la rapidez con que viajaban las noticias!”

“Sí, sí …” Salgo de la sala de clase y escucho que algunos de mis compañeros de clase comienzan su discusión sobre lo que sucedió.

“Ahora … ¿dónde estaba la oficina de la Directora Cynthia otra vez?” Me rasco la cabeza.

Como si entendiera, la lechuza vuela fuera de mi hombro y comienza a volar hacia una determinada dirección, indicándonos que la sigamos.

“Kyu!” ‘¡Papá, es peligroso!’ Sylvie me advierte, con su piel en su extremo.

El campus estaba bastante vacío ya que la mayoría de los estudiantes estaban en clase, entrenando solos o en sus dormitorios. Al quedar atrapado en el hermoso paisaje de este campus, me di cuenta un poco tarde de que la lechuza había aterrizado en una estatua frente a un edificio que supuse que era la oficina de la Directora, esperando que yo entrara.

Al abrir la puerta, entro mientras el búho cornudo se posa sobre mi hombro nuevamente, haciendo silbar a Sylvie y alzándole las patas como advertencia.

“Veo que Avier te ha guiado personalmente aquí. Extraño … Nunca lo había visto tan cómodo con un extraño antes.” La profesora Goodsky, que estaba sentada detrás de su escritorio, apoyó la cabeza sobre sus manos mientras me miraba, pero estudió a Sylvie en particular.

“¿Hay algo que necesite de mí, Directora?” Me siento frente a su escritorio cuando Avier, la lechuza verde, sale volando de mi hombro y se sube a la repisa de la ventana detrás de Cynthia.

“Si. Te llamé aquí con respecto a la pequeña ‘demostración’ en la clase del profesor Geist.” Su expresión no se inmuta mientras menciona los problemas que debo haberle causado.

“Ah … Hubo algunas situaciones con respecto a eso en realidad …” Antes de explicar, la Directora Goodsky levanta la mano para interrumpir.

“Acabamos de despedir al profesor Geist de nuestra academia. La princesa Kathyln se acercó personalmente y me explicó, exactamente, lo que sucedió. Por supuesto, tuve que hacer que algunas personas lo verificaran con su testimonio, pero todos estuvieron de acuerdo en que el profesor estaba poniendo a los estudiantes en peligro.” Ella asintió, colocando un par de documentos delante de mí.

Wow, ella trabajó rápido. Este incidente ocurrió hace menos de dos horas, pero ella ya logró manejar y despedir a ese profesor.

Como si supiera lo que estaba pensando, sonríe y responde: “Ayuda a avanzar cuando tienes la última palabra en todos los asuntos relacionados con esta Academia”.

“Debo decir, sin embargo, que nunca había visto a la princesa tan nerviosa como estaba hoy. Cuando entró, tenía una expresión ligeramente enojada en su rostro, que, según sus estándares, es bastante seria. Debes entender lo sorprendida que estaba. ¡Hoho!” La directora Goodsky se tapa la boca con una mano mientras se ríe suavemente.

“¿Justo ahora? No pensé que la princesa pudiera mostrar emociones.” Yo también sonrío.

“Si. Debes haberle dejado una buena impresión porque ella te defendió con fervor, dejando al profesor Geist sin espacio para defenderse.” Ella me guiña un ojo.

Cuando sacudo la cabeza impotente, la directora Goodsky solo se ríe y responde: “Eres todo un Don Juan, Arthur. ¡Será un problema si robas los corazones de ambas princesas! Quién sabe, ¡podrías ser la causa de nuestra próxima guerra civil! ¡Jajaja!”

Parecía bastante divertida por algo que podría devastar el delgado equilibrio que tenía este continente. Solo quería descartar el pensamiento, pero cuando imagino a las dos princesas peleando, me estremezco. No creo que tenga la capacidad mental para manejar a una de las dos princesas, y mucho menos a las dos.

“Sabes, en realidad no se considera joven casarse a la edad de 14-15. Estoy seguro de que Tessia se habrá desarrollado bastante para entonces.” Ella me molesta aún más.

“No gracias. No me veo involucrado sentimentalmente en el corto plazo. Además, todavía son solo niñas. Tal vez empiece a pensar en ello cuando las chicas de mi edad sean un poco más maduras.” Me encojo de hombros.

Inclinándose hacia adelante, la Directora me estudia. “Hoho, la forma en que lo dices me hace pensar que ya has madurado, Arthur”.

“Bueno, incluso debes admitir que soy mucho más maduro que las personas de mi edad”. Me recuesto en la silla y respondo.

“Es cierto, pero las mujeres tienden a madurar más rápido que los hombres”. La directora Goodsky afirma con total naturalidad.

“Aun me pregunto por qué me llamaron aquí. Estoy seguro de que no me trajiste aquí para decirme que todo estaba arreglado y para que me casara.” Sylvie saltó de mi cabeza y persiguió a Avier, que se estaba arreglando en la ventana.

“¡Arthur! Siento que te estás volviendo a ver como alguien que siempre tiene un plan oculto a la mano.” Ella me da una mirada ofendida.

“¡Jaja! Lo hago porque somos terriblemente similares en ese sentido, directora.” Le guiño un ojo, haciéndola sonreír también.

“Pobre de mí. Si ese es el caso, entonces creo que he tomado la decisión correcta.” Ella responde.

“¿Qué quieres decir?”

“Arthur, ¿qué piensas de ser el profesor de tu clase, Manipulación Práctica de Mana?” Ella toma su mano, estudiando mi expresión.

Mis ojos se abren ante esto. “¿Qué? No hablas en serio, ¿verdad?”

“Oh, lo digo en serio, Arthur”. Ella dice, su expresión inquebrantable.

“¿Eso está permitido? Soy un estudiante. ¿Puede ser un estudiante y profesor al mismo tiempo? ¿Qué pasa con mis otras clases?” Comienzo a discutir sobre cómo esto no funcionaría.

“Por favor, no hay necesidad de ponerse tan nervioso. Es bastante simple en realidad. ¿Está permitido? Sí, siempre y cuando yo lo diga. Aunque esta situación específica nunca ha ocurrido, hay casos de hombres superiores altamente calificados que imparten cursos básicos. En cuanto a sus otras clases, su horario realmente no cambiaría. Simplemente estarías enseñando a esa clase, por ese período.” Ella me da una sonrisa de negocios.

Empiezo a pensar La directora Goodsky no estaba haciendo esto para su beneficio. Ella se aseguraría de recibir muchas quejas de padres nobles que protestarían por qué un alumno de primer año enseñaba una clase. Yo, por otro lado, tendría mucho más tiempo libre porque enseñar el curso requeriría mucho menos fuera de clase.

“No entiendo por qué estás haciendo esto, Directora.”

“Bueno, se abrió un lugar y tú fuiste el que derrotó al profesor anterior. ¿No te da suficientes calificaciones para ingresar? Además, realmente no estoy haciendo esto por algún motivo oculto, Arthur. No tienes que sospechar demasiado. Esto depende de ti. No te presionaré en esto, pero creo que sería una buena oportunidad para construir una especie de posición para ti mismo sin tener que andar conquistando profesores. Si desea disfrutar de la enseñanza después de este semestre, ¡puedo darte más clases para enseñar! Estoy segura de que hay un número muy limitado de clases que podrían serte útiles de todos modos.” Ella se ríe entre dientes.

Ella se pone de pie, acariciando suavemente mi hombro. “La decisión es tuya.”