Capítulo 218 – TBATE – Del líder a soldado

Skydark: Patrocinado por Copycat77

Punto de Vista de Tessia Eralith.

Clavando mis pies en el suelo mientras saltaba hacia adelante, usé una enredadera de maná para acercarme al mago enemigo más cercano.

El sorprendido Alacriano ni siquiera tuvo tiempo suficiente para voltearse hacia mí antes de que mi espada se hundiera profundamente en su cintura. La sangre rodó de inmediato cuando saqué mi arma, dejando su cuchilla pálida impecable.

“¡Tessia, agáchate!” la voz familiar de mi compañera de equipo sonó desde atrás.

Inmediatamente respondí, dando espacio para que Caria se lanzara sobre otro Alacriano desde el árbol en el que estaba.

“¡Bien!” Grité de vuelta mientras soltaba un rayo de viento para derribar a un enemigo que se estaba acercando a Stannard.

“¡Gracias!” él gritó. Su artefacto había terminado de cargarse, desatando una ráfaga de maná directamente contra una multitud de soldados enemigos que se acercaba.

Darvus apareció a la vista, sus dos ejes creando chispas y rastros de fuego mientras cortaba tanto la carne como el acero para sostener a nuestro pequeño mago.

“¡No podemos dejar que superen este punto!” Les recordé mientras Caria entraba en acción también, sus guanteletes envueltos en maná espeso.

Podemos hacer esto , me tranquilicé, viendo a mis compañeros de equipo luchar junto a nuestra otra unidad de magos. Hachi, uno de nuestros nuevos reclutas, se destacó incluso desde esta distancia, ya que era una cabeza más alto que todos los demás con sus puños cubiertos de llamas.

De repente, un brillante rayo de hielo cayó de un árbol cercano. Caria logró esquivarlo y Hachi apenas pudo apartarse del camino, pero un elfo cercano de su equipo no tuvo tanta suerte.

Mal/dita sea , maldije, viendo como caía mi aliado.

Con un salto infundido de maná, aterricé en la rama en la que se había posado un mago de largo alcance. Antes de que pudiera dejar escapar un ruido, ya había hecho una herida fatal. El cuerpo se desplomó y cayó del árbol.

Dejando escapar un fuerte suspiro, inspeccioné el campo de batalla de abajo, asegurándome de que no hubiera ningún otro conjurador enemigo al alcance para lastimar a mis compañeros de equipo.

En cambio, lo que vi fue un caos. Con el follaje mezclándose con los árboles y el suelo, así como la espesa capa de niebla siempre presente, era difícil saber exactamente cuántos enemigos había y cuántos de mis aliados quedaban.

Un grito atravesó mis oídos. Venía de cerca. Sin saber si era un amigo o un enemigo el que gritaba de dolor, me voltee hacia la fuente.

Era un elfo. Por el delantal de cuero torpemente confeccionado con una hoja de metal en el pecho, probablemente una bandeja para hornear, pude decir al instante que era un civil que había elegido quedarse y defender su ciudad.

El elfo se desplomó sin vida en el suelo mientras un charco de sangre se formaba a su alrededor. El asesino era un mago Alacriano que tenía un anillo de viento que giraba alrededor de sus manos abiertas. Mostró una mueca de orgullo mientras pisoteaba el cuerpo del elfo.

Mi sangre ardía con justa ira al verlo. Aterrizando hábilmente en el suelo, corrí hacia el enemigo, totalmente decidida a sacarlo de esta batalla.

“¡Tessia! ¡¿Adónde vas?!” Escuché la voz de Darvus detrás de mí.

“¡Vuelvo enseguida!” Respondí, sin molestarme en dar la vuelta.

Mi visión se estrechó en el mago enemigo mientras despejaba fácilmente la distancia entre nosotros, pero justo cuando estaba a punto de clavar mi espada en el desprevenido mago enemigo, un panel dorado de luz parpadeó entre nosotros. La barrera se hizo añicos, pero le dio al mago tiempo suficiente para salir corriendo de mi camino.

“Pequeña cosa astuta,” escupió el mago enemigo. Un escalofrío recorrió mi espalda cuando noté que los ojos del hombre escaneaban rápidamente mi cuerpo como si la armadura y la tela que usaba no existieran.

Se humedeció los labios mientras las cuchillas giratorias de viento que rodeaban sus manos se agrandaban. “Tienes suerte de que tengamos prisa, de lo contrario me habría tomado mi tiempo contigo.”

“No,” respondí con frialdad, perfeccionando mi intención asesina y la primera fase de mi voluntad bestia dirigido hacia el enemigo. “Tienes suerte de que tenga prisa.”

No era la primera vez que usaba mi voluntad bestia, pero nunca lo había usado con otra persona. Independientemente, la bestia o el hombre, el mago sabía lo superado que estaba.

“¡Es-Escudo!” gritó mientras corría hacia él, pasando su guardia en un abrir y cerrar de ojos.

Una vez más, apareció una luz dorada, pero antes de que pudiera manifestarse por completo, los afilados zarcillos de maná que me rodeaban ya habían perforado varios agujeros en el cuerpo del mago.

Sin pensarlo, miré hacia abajo, mi mirada se dirigió hacia el elfo muerto a mi lado. Sus ojos vacíos parecían estar mirándome, culpándome.

Puedo hacer esto , repetí con los dientes apretados.

“¡Tessia! ¡Te necesitamos de vuelta!” una voz familiar sonó cerca. Era Caria, enfrentándose a un grupo de Alacrianos. Su expresión era sombría, pero no estaba perdiendo terreno ni siquiera contra tres magos enemigos.

“¡Estaré ahí!” Grité antes de aumentar mi vista. Miré a través de la capa de niebla para tratar de encontrar alguno de los llamados ‘escudos’ escondidos. Con mi movilidad y mis sentidos, tenía las mejores posibilidades de derribar sus defensas.

Justo cuando vi un escudo que conjuraba un panel de luz alrededor de un grupo de alacrianos, un mago enemigo cargó contra mí.

¡No tengo tiempo para esto! Esquivé fácilmente su lanza cubierta de llamas y esculpí una línea ensangrentada a través de su cuello cuando vi a otro aliado que necesitaba ayuda.

Había un soldado humano apoyado contra un árbol con dos magos enemigos acercándose a ella. Sabía que mi trabajo principal era reforzar a mis compañeros de equipo para detener el avance de las tropas Alacryan, pero mi cuerpo se movía sin pensar.

Con un movimiento rápido de mi muñeca, las raíces se dispararon desde debajo de los dos alacrianos, anclando sus pies al suelo.

Corte de Viento.

Comprimiendo el aire alrededor de mi espada, lancé una media luna translúcida de viento.

Esta vez, un muro de tierra se lanzó desde el suelo. Mi hechizo dejó una cicatriz en el escudo de piedra, pero cuando pude superar su defensa, la chica humana ya estaba en el suelo con una púa congelada que sobresalía de su pecho.

Maldije por dentro, enojada conmigo misma por llegar demasiado tarde. Mientras tanto, los magos enemigos lograron liberarse de mis grilletes de raíces y prepararon su próximo ataque, esta vez contra mí.

Con un grito maníaco, el mago corrió hacia mí, todo su brazo derecho envuelto por una lanza de hielo.

Se necesitó un poco menos de un pensamiento para ordenar a las enredaderas esmeralda de maná que dejaran a un lado su débil ataque y le hicieran un agujero en el estómago y el pecho.

Mis ojos se desviaron hacia mi aliada muerta que todavía estaba apoyada contra el árbol.

Maldije de nuevo. Necesitaba acabar con todos estos magos. Cuanto más derribaba, más posibilidades tenían mis aliados. Ese era mi deber.

Mantuve mi uso de maná constantemente bajo control mientras el aura esmeralda que me rodeaba disparaba más enredaderas translúcidas que azotaban, envolvían y perforaban a los enemigos cercanos. Mi fina hoja silbó y cantó en el aire, dibujando arcos de sangre enemiga dondequiera que aterrizara.

Constantemente recordándome a mí misma que cada enemigo que eliminaba era un aliado salvado, perseveré y continué luchando.

Esto es lo correcto.

Si bien el bosque era una desventaja para muchos, las interminables filas de árboles funcionaron a mi favor. No solo controlaba las enredaderas esmeralda de maná que me protegían constantemente, sino que todos los árboles a mi alrededor también me llamaban.

“¡Concéntrense en la chica de pelo gris!” un grito sonó desde lejos. Segundos más tarde, un haz de fuego condensado apareció a la vista desde lo alto de un árbol.

En lugar de esquivarlo y esperar que ninguno de mis aliados fuera alcanzado por la explosión, agité mi espada y canalicé un hechizo a través de la gema amplificadora de maná en su empuñadura.

Gruesas raíces de debajo de mis pies se levantaron del suelo, sacrificándose tomando el rayo de fuego.

Afortunadamente, la niebla dificulta que los incendios se propaguen aquí , pensé mientras las raíces quemadas se marchitaban.

“¡Líder Tessia!” un grito desesperado sonó cerca.

Eché mi cabeza hacia atrás. En el suelo, a solo una docena de metros de distancia, estaba Hachi.

El hombre corpulento estaba tendido en el suelo, su mano desesperada por alcanzarme justo antes de que un martillo de piedra le aplastara la cabeza.

Su brazo cayó al suelo, el carmesí se extendió desde donde había caído el martillo de tierra.

“¡No!” Grité, hirviendo de ira. Sin embargo, la fuente de mi ira no duró mucho más cuando un hacha incandescente separó rápidamente la cabeza del alacriano de su cuello.

Darvus apareció detrás del cadáver del alacriano, con ojos feroces. “¿Estás loca? ¡¿Por qué demonios rompiste la formación y te fuiste por tu cuenta así?!”

“¡No es así!” Repliqué. “¡Estaba salvando a nuestras tropas!”

“¿Sí?” se burló, “Bueno, por eso, Hachi murió. ¡Se suponía que estabas en posición de respaldarlo a él y a su equipo!”

Negué con la cabeza, mi cara ardía de culpa. “N-no lo entiendes, había…”

“A todos nos asignaron nuestras posiciones, las que tú asignaste. ¡Debido a que huiste, otros dos están gravemente heridos y su flanco derecho está completamente expuesto! ¿En qué mundo estás ‘salvando a nuestras tropas’?”, Me interrumpió.

Antes de que pudiera responder, Darvus salió corriendo, descargando su ira sobre los desafortunados enemigos cercanos.

Saliendo de mi aturdimiento, traté de ir tras él cuando, de repente, un dolor punzante se extendió por mi espalda.

El aura protectora de la voluntad bestia evitará que me derroquen y el daño se sintió mínimo, pero todavía se sentía como si me hubieran arrojado agua fría.

Si el ataque hubiera sido más fuerte, podría haber muerto.

La promesa que les hice a mis compañeros de equipo, la promesa que hice con Arthur, se habría roto porque estaba tan absorta en tratar de salvar a la mayor cantidad posible de mis tropas.

¡Despierta de una vez, Tessia! Darvus tiene razón, debemos mantenernos en formación.

Regresé a mi posición inicial, ejerciendo más maná en el aura esmeralda que me protegía. Me abrí camino a través de las oleadas de soldados enemigos que empuñaban armas de acero y conjuré elementos que intentaron avanzar hacia mi equipo.

Convirtiéndome en un torbellino de espada y magia, luché, pero nos superaron en número. Incluso después de que parte de su fuerza se hubiera separado hacia Elenoir, la diferencia en los números era obvia, pero solo podía esperar que el ejército de la General Aya se hiciera cargo de ellos.

Mal/dita sea, ¿por qué no me estoy acercando? Maldije, tratando de encontrar a Stannard, Caria y Darvus.

Era imposible saber cuánto tiempo había pasado desde que comenzó la batalla, pero una cosa estaba dolorosamente clara: no estaba en condiciones de ser una líder.

No importaba que fuera un mago de núcleo plateado con una voluntad bestia de clase S. Emocionarme por cada muerte de aliado que encontré justificó que yo fuera incompetente para tomar decisiones racionales para el mejoramiento del conjunto.

La culpa que sentí se manifestó en una voz en mi cabeza, recordándome constantemente que fui yo quien condujo a cada uno de mis aliados aquí a su muerte.

Seguí avanzando hacia mi posición inicial, cuando finalmente vi a uno de ellos a unas pocas docenas de metros de distancia.

“¡Stannard!” Grité, esperando que el conjurador pudiera oírme sobre el caos.

Sin embargo, mi voz atrajo la atención de otra persona, una persona que se veía diferente al resto de los enemigos que me rodeaban.

Cortándome era un humano con armadura brillante montado en una bestia corrupta parecida a un lobo.

Parece alguien importante , me convencí a mí misma mientras observaba cómo su largo cabello rubio ondeaba, sin ninguna forma de protección en su cabeza.

Guardias de un calibre diferente al resto de los soldados Alacryan me rodearon, obstruyendo mi camino, pero mientras me preparaba para enfrentarlos, el hombre habló.

“Déjame a la chica,” afirmó.

Mantuve mi rostro impasible mientras el hombre vestido con armadura saltó de su montura y sin prisa se acercó a mí. Incluso desde esta distancia, pude ver que su armadura negra era un traje finamente elaborado de placas y cota de malla. Colgando a ambos lados de su cintura había dos espadas de aspecto ornamentado bordadas con finas joyas en la empuñadura.

Desenvainó sus espadas. “Como se esperaba de Tessia Eralith. Apenas tienes heridas. Es un honor conocerte así.”

Manteniendo mi espada apuntando al hombre, avancé cautelosamente. “¿Como sabes mi nombre?”

Él sonrió cortésmente. “Puedes llamarme Vernett.”

Las enredaderas verdes translúcidas se agitaban salvajemente a mi alrededor como si retrataran mi ira. Odiaba cuando hablaban. Los hacía parecer menos enemigos salvajes a los que teníamos que matar.

Mi voz se convirtió en un gruñido amenazador. “No respondiste a mi pregunta.”

Vernett se encogió de hombros mientras se ponía en posición de lucha. “Quizás golpearme en combate me haga hablar. Después de todo, parece que a los dicathianos les encantan los interrogatorios.”

Así es como quieres jugar.

El suelo endurecido bajo mis pies se agrietó cuando corrí hacia el alacriano de cabello rubio, poniéndome dentro del alcance antes de que pudiera reaccionar adecuadamente.

Sin embargo, cuando los zarcillos de maná que disparé se acercaron al hombre llamado Vernett, disminuyeron drásticamente y se detuvieron por completo antes incluso de alcanzarlo.

El alacriano tenía una sonrisa de suficiencia en el rostro mientras usaba esa oportunidad para blandir su espada. El ataque fue rápido, pero después de entrenar con tantas élites, fue fácil de esquivar.

Seguí con mi espada esta vez, solo para que se sintiera como si estuviera balanceando a través de un líquido viscoso espeso. Cuando mi espada alcanzó el cuello desprotegido de Vernett, la velocidad había disminuido tanto que ni siquiera podía sacar sangre.

La batalla continuó, pero estábamos en un punto muerto. Era claramente más fuerte, más rápido, más hábil en el combate, pero debido a su variante única de magia de agua defensiva, no pude dar un golpe sólido.

No ayudó que este ‘líder’ se moviera constantemente por el campo de batalla. Se abrió paso a través de otras escaramuzas, sin quedarse nunca mucho tiempo en un lugar.

“Después de toda tu charla, ¿estás corriendo como un ratón?” Escupí, incapaz de mantener el veneno fuera de mi voz.

Vernett soltó una carcajada. “¿Por qué molestarse en enfrentarse de frente cuando estoy claramente en desventaja?”

Lancé una media luna de viento con la débil esperanza de atravesar su aura defensiva, pero el hombre no esquivó, más bien, agarró a un soldado cercano, mi soldado, y lo usó como escudo.

El pecho del hombre chorreaba sangre a pesar de su pechera plateada. Sus ojos, muy abiertos por la conmoción, se clavaron en mí antes de que su cabeza cayera sin vida.

“¡Bastardo!” Rugí, corriendo hacia él.

El sucio hombre me arrojó el cuerpo que había usado como escudo para mantener la distancia.

“¿De qué sirve tu posición cuando no eres más que un bebé que lleva una insignia brillante?” se regocijó mientras le cortaba la pierna a otro de mis soldados, dejándolo con vida y en agonía a propósito.

“¡Cállate!” Imbuyendo más maná en mi voluntad bestia, las enredaderas esmeralda surgieron con poder, extendiéndose hacia los árboles y matando a dos de los magos alacrianos de largo alcance.

Usando la brecha en su ofensiva, me impulsé hacia Vernett.

Esquivó las enredaderas que le arrojé, su sonrisa nunca flaqueó mientras usaba a una de sus propias tropas para bloquear otro de mis ataques.

Escurriéndose más lejos, gritó: “Deberías haberte quedado con la tiara en la cabeza, princesita. Liderar con una espada no es lo tuyo.”

“¡Cállate, cállate, cállate!” Grité. Sucumbiendo a mi rabia, activé la segunda etapa de mi voluntad bestia.

De repente, el mundo a mi alrededor se volvió verde. Los sonidos de la batalla se amortiguaron mientras mi cuerpo parecía moverse casi por sí solo.

Finalmente, el rubio Alacryan pareció desconcertado. La preocupación se reflejó en su rostro, pero ya era demasiado tarde. Extendí la mano y una mano de color verde translúcido sostuvo a Vernett con fuerza mientras los árboles a su alrededor formaban una jaula a su alrededor.

“Llama a tus tropas,” gruñí, mi voz salió distorsionada.

Vernett tosió la sangre del aire que le salía de los pulmones. Podía sentir sus costillas rompiéndose a través de mi magia, pero una sonrisa floreció en su rostro. “Mira a tu alrededor. ¿Qué tropas?”

Por primera vez en lo que parecía ser toda nuestra batalla, aparté los ojos del cabrón que tenía entre mis manos y miré a mi alrededor. La batalla había avanzado, no, me habían hecho retroceder.

A lo lejos, podía ver a mis tropas siendo arrasadas sin mí, más y más cadáveres esparcidos por el suelo del bosque. Quizás fue debido a la segunda etapa de mi voluntad bestia, pero pude ver claramente cuánto habían disminuido los números de mi lado … por mi culpa. Porque le había dado prioridad a tocar las melodías de este hombre.

“Estoy feliz de que pienses tan bien de mí, pero como tú, soy simplemente un soldado distinguido,” gorjeó, la sangre goteando por las comisuras de su boca. “La diferencia entre nosotros es que sé que solo pretendo ser uno.”

Mientras mi visión se inundaba de rabia y otras emociones indescriptibles, un dolor punzante atravesó mi pecho.

Me encontré mirando hacia el cielo del bosque, mi cuerpo congelado y frío. La expresión de dolor, pero arrogante de Vernett pronto apareció en mi vista mientras me miraba.

¿Qué ha pasado? ¿Otro mago enemigo?

Vernett chasqueó la lengua con desaprobación. “Dios mío, ¿estabas tan enojada conmigo que ni siquiera podías ver al mago escondido en el árbol directamente en tu línea de visión?”

Cerré los ojos, esperando morir, sin nadie a quien culpar más que a mí.

Fue entonces cuando el cuerno sonó desde la distancia. Y cuando abrí los ojos, Vernett se había ido.

En su lugar estaba la General Aya, mirándome con una expresión tan fría que casi deseé haber muerto.