Capítulo 112 – TBATE – Objetivo recién descubierto

Extendió demasiado su golpe; no esquives, Arthur, agáchate y muévete.

Su patada es demasiado alta, está fuera de balance; explota eso.

El gancho izquierdo fue lanzado prematuramente. Inclina la cabeza hacia atrás una pulgada.

Ese golpe es lo suficientemente lento; Necesito agarrar eso. Detenlo, agarra la palma y gíralo.

Cuidado con el barrido bajo, pero no saltes. Hay un ataque seguido que te estaría esperando si lo haces. Muévete hacia la patada donde no tendrá mucho poder.

Un ataque viene desde atrás. No pierdas el tiempo para mirar hacia atrás; usa su sombra en su lugar.

Patada entrante hacia la cara, y otra dirigida a las costillas. Sus ataques son cada vez más coordinados.

Necesito bajar mi cuerpo para esquivar la patada dirigida a mi cabeza y bloquear la que apunta a mis costillas. Use la fuerza de la patada para alejarme de la posición desventajosa actual.

“¡Hora!” La voz de Kordri tronó, dejándonos a todos congelados.

“¡Mald*/ita sea!”

“¡Tan cerca!”

“¡Podríamos haberlo tenido si nos hubieras dado un minuto más, Maestro!”

De los cuatro, solo Taci no dijo nada, solo chasqueó la lengua con insatisfacción antes de alejarse.

“¡Suficiente! Son cuatro contra uno y ustedes todavía se atreven a quejarse después de no poder asestar un solo golpe sólido a Arthur. ¡Tendría que entrenarse mucho en lo básico!” El asura de cuatro ojos lo reprendió. Dirigiendo su atención hacia mí, me lanzó una sonrisa de reconocimiento. “¿Cómo te sientes, Arthur?”

Respondiendo su sonrisa, respondí, sacudiéndome del dolor punzante en mi muñeca para evitar el último ataque. “Mejor que nunca.”

Aproximadamente cuatro meses pasaron en el mundo exterior, lo que significa que me había entrenado en el reino del alma, gracias a Orbe Éter, durante casi cuatro años. Si bien mi cuerpo solo había envejecido fisiológicamente durante un año, han pasado un poco más de tres años entrenando bajo la tutela de Kordri.

Estos tres años, no había hecho nada más que perfeccionar mi cuerpo, mis reflejos y mi agudeza para el combate. Mi decimocuarto cumpleaños había pasado recientemente y era obvio lo mucho más fuerte que me había vuelto, hasta el punto en que mis habilidades de combate pasadas parecían tan coordinadas como cuando un niño aprendía a caminar.

Kordri también había ayudado a refinar mi mana para ayudarme en el combate, pero no me había enseñado nada nuevo. Ya sea por las diferencias fisiológicas entre humanos y asuras o simplemente por el hecho de que no quería o no tenía permitido pasarme en las artes de mana del Clan Thyestes a un miembro que no es del clan, decidí no preguntar. Simplemente confié en Kordri y absorbí todo lo que él enseñó.

Hasta el día de hoy, no estaba seguro de qué eran exactamente las artes de mana del Clan Thyestes y qué podía hacer, pero eso no importaba. El hecho de haber progresado a este nivel de combate físico fue algo por lo que estaba agradecido.

A medida que el reino del alma en el que habíamos estado entrenando se oscureció, abrí los ojos a la vista familiar de la cueva en la que había estado, físicamente, durante el año pasado.

“Gracias de nuevo por ayudarme a entrenar, muchachos”. Me puse de pie y les hice un gesto respetuoso a los cuatro niños novatos del Clan Thyestes.

Después de aproximadamente el primer año dentro del reino del alma, entrenar solo con Taci estaba demostrando tener un límite, por lo que Kordri trajo más compañeros de entrenamiento hasta el punto en que luchaba a la par con Taci y otros tres niños pequeños de la raza asura Pantheon.

Por supuesto, los cuatro no estaban constantemente dentro del reino del alma como lo había estado yo. Debido a esa “injusticia”, como señalaban constantemente, eventualmente pude alcanzarlos.

Los cuatro, incluido Taci, se mantuvieron lejos de mí fuera del entrenamiento, a menudo mostrando su disgusto ante la idea de ayudar a una raza inferior; no ayudó que me hubiera vuelto más fuerte que ellos. Por supuesto, esto estaba considerando el hecho de que no se les permitía usar sus habilidades al máximo. Kordri había dejado explícitamente claro que debíamos usar mana solo para fortalecer nuestros cuerpos; cualquier cosa fuera de eso se consideraría juego sucio.

“Maestro Kordri. Gracias por entrenarme hasta ahora,” me di vuelta y me incliné respetuosamente después de que ambos salimos del charco de líquido azul dentro de la cueva.

“Mmm , también fue un placer para mí”, respondió el asura con la cabeza rapada.

Dando un estiramiento profundo a mi cuerpo, me giré para enfrentar a Windsom. “¿Cuándo es la próxima parte de nuestro entrenamiento?” Pregunté mientras buscaba mentalmente signos de Sylvie. El año pasado, no pude sentirlo, y mucho menos comunicarme, con mi vínculo. Se había convertido en una costumbre buscarla cada vez que me echaban del reino del alma, pero cada intento resultó infructuoso.

“¿Huh? Ah, comenzaremos la próxima parte del entrenamiento pronto.” Windsom tenía la misma mirada perspicaz que Kordri, lo que me confundió.

Alcé una ceja, moviendo mi mirada de un lado a otro entre los dos asuras. “¿Está todo bien?”

“No pasa nada …” respondió Kordri mientras inclinaba la cabeza, estudiándome como una obra de arte abstracto.

“Es solo que no has cambiado”, terminó Windsom.

Mi corazón comenzó a latir más fuerte ante sus palabras. ¿Qué no ha cambiado? Mi pensamiento inicial se volvió hacia mi núcleo de mana, pero eso no fue todo. Mi núcleo de mana había avanzado recientemente desde el amarillo claro temprano hacia los últimos niveles del amarillo claro; Es decir, había progresado más allá de una etapa completa, comenzando desde la etapa amarilla sólida en la que había estado antes de comenzar mi entrenamiento aquí. Windsom también había entrado en el reino del alma para observar el progreso de mi entrenamiento de vez en cuando, por lo que debería estar al tanto del nivel en el que estoy actualmente.

“Arthur, mientras entrenar bajo el Orbe Éter puede ser tremendamente beneficioso, está estrictamente prohibido usarlo en niños, o incluso en adultos jóvenes. Puedes adivinar por qué, ¿verdad? La diferencia de tiempo entre los dos reinos puede causar un desplazamiento psicológico en una persona que aún no está completamente desarrollada mentalmente”, explicó Windsom.

“En realidad, estaba firmemente en contra del uso del orbe éter por esa razón”, confesó Kordri. “Incluso Lord Indrath era algo reacio a que entrenaras usando el Orbe Éter, por temor a las consecuencias. Sin embargo, debido al déficit de tiempo antes de la guerra, no había otra opción.”

Me sorprendió cuando escuché que Lord Indrath se preocupaba por mi bienestar. Esa no era la impresión que había recibido cuando lo conocí.

“Por eso estoy algo asombrado por el hecho de que no hay cambio en ti, Arthur. Tu discurso, tu comportamiento, tu mentalidad; no son diferentes de lo que eran antes de que comenzaras el entrenamiento”, Windsom comenzó. “Esencialmente, han pasado cuatro años desde que ingresaste, pero ni durante los momentos en que te sacaron ni ahora, has mostrado ningún cambio que un niño normal debería haber tenido”.

Reflexioné sobre esto por un momento. Ahora tenía sentido por qué Kordri no había dejado que Taci y los otros niños del Clan Thyestes se quedaran en el reino del alma. La única razón por la que no me afectó este fenómeno fue porque ya tenía la mentalidad de un adulto desde mi nacimiento en este mundo.

“Windsom, dijiste que me sentía diferente de otros niños. Había estado bastante adelantado a mi edad, mentalmente, durante casi toda mi vida; hasta el punto en que me acostumbré a adaptarme a propósito a las personas de mi edad para que se adapten socialmente”, respondí por fin.

“Bueno, nos importa poco. De hecho, es mejor que este régimen de entrenamiento no produzca ramificaciones no deseadas”. Windsom parecía atento al principio, pero se relajó cuando dejó escapar un suspiro. “Kordri, gracias por dedicar gran parte de tu tiempo y energía a entrenar a Arthur. Cualquier otra persona, incluso entre los asuras, sería deficiente en comparación con tu experiencia en combate cuerpo a cuerpo”, agregó el asura, volviéndose hacia Kordri.

“No necesitas agradecerme. Arthur necesita estar bien entrenado si quiere tener una oportunidad contra esos perros mestizos.” Kordri puso una mano firme sobre mi hombro y la apretó. “Recuerda que los magos en Alacrya han sido enseñados y guiados por asuras. Las artes de mana en ese continente son generaciones más avanzadas que en Dicathen. Por lo tanto, no te confíes demasiado del hecho de que estás recibiendo este tipo de capacitación. Me frustra profundamente que nuestras manos estén atadas de esta manera, pero si no queremos una guerra que pueda destruir la tierra en la que vivimos, depende de ti y tus compañeros luchar.” La cara generalmente indiferente de Kordri se arrugó en una expresión grave.

Después de despedirnos, Kordri y sus cuatro alumnos se fueron primero, dejándonos a Windsom y a mí dentro de la cueva de entrenamiento antinaturalmente silenciosa.

Mientras me sentaba en el frío suelo de la cueva, estirando ociosamente mi cuerpo mientras miraba de vez en cuando a Windsom, no pude evitar tratar de adivinar qué estaba pensando el asura mientras me miraba tan de cerca.

Intentando romper el silencio palpablemente espeso, le pregunté a Windsom algo que había estado pensando desesperadamente. “Entonces, ¿has oído alguna noticia de Sylvie? ¿Ella está bien?”

“Lady Sylvie estará bien. Nadie se atrevería a maltratar a los parientes directos de Lord Indrath, además del Lord Indrath mismo”, respondió casualmente, a pesar de que el último fragmento de su declaración envió una punzada de preocupación en mi estómago.

Eligiendo no pensar más en este tema, simplemente asentí y continué estirando mi cuerpo. Debido a que no estaba usando físicamente mi cuerpo dentro del reino del alma, se había vuelto rígido. Mi masa muscular no había disminuido debido al misterioso líquido en el que me había sumergido, pero había notado que mi cabello había crecido mucho más de lo que estaba acostumbrado.

Todavía no conocía todas las capacidades del Orbe Éter, pero la oportunidad de entrenar en estas condiciones probablemente nunca volvería, así que tuve que aprovecharla al máximo.

“Aquí. Acabo de recibir esto de un mensajero de Lord Indrath. Parece que Aldir escribió sobre los eventos que suceden actualmente en tu continente. Pensé que podrías estar interesado.” Windsom habló de manera uniforme mientras me entregaba unos cuantos pergaminos llenos hasta los bordes con una escritura impecable.

Era la primera vez que recibía algún tipo de información de Dicathen. Habían pasado cuatro meses desde que comencé mi entrenamiento, y cuanto más tiempo pasaba, más me preocupaba el bienestar de todos.

¿Ya había comenzado la guerra?

¿Qué estaban haciendo para prepararse para las próximas batallas?

¿Qué medidas estaban tomando para protegerse?

Preguntas como estas y muchas más me llenaron mi cabeza, a menudo me distrajeron durante el entrenamiento hasta que los cuatro alumnos o el propio Kordri me devolvieron la atención .

Lo que dijo Kordri antes de irse me envió escalofríos por la columna vertebral de repente. El continente de Alacrya seguramente estaría más avanzado en la manipulación de mana que Dicathen. Incluso con la ayuda de los asuras que ahora enseñan a un puñado de magos capaces sobre cómo utilizar mejor su mana, no sería suficiente si los ejércitos del enemigo fueran realmente tan fuertes como imaginaba.

En ese sentido, a menudo pensaba que mi entrenamiento con Kordri era un uso ineficiente del tiempo. Por supuesto, lo que había aprendido me haría un gran combatiente en cualquier campo de batalla, pero considerando mis capacidades, a veces me preguntaba si sería mejor para mí perfeccionar mi utilización de mana de largo alcance. Por supuesto, conjurar no era mi especialidad, pero con mi disposición cuádruple y la cantidad de mana en bruto que poseía, en comparación con otros magos, sentí que sería mejor para mí aprender artes de mana de largo alcance que fueran capaces de nivelar campos en lugar de aprender a destruir enemigos a mi alrededor uno a la vez. Pero pensando en mi pasado como líder al mando, no fue el número de soldados que representaron las mayores amenazas. No, los que presentaron más problemas fueron los líderes o los pocos luchadores de élite capaces de penetrar a través de nuestras fuerzas. No podía preocuparme por cada pez insignificante; Tendría que confiar en nuestro ejército para manejarlos.

Dejando de lado mis preocupaciones, con entusiasmo quité el papel de sus manos e inhalé las palabras escritas en el papel arrugado.

“…”

Parecía que se hizo saber a los superiores que Goodsky era anteriormente una espía enviada directamente por el Clan Vritra en nombre de Alacrya. Una gran parte del informe escrito fue en realidad sobre la información de Goodsky sobre la estructura política de Alacrya, lo que me sorprendió ya que fue ella quien me contó sobre el poderoso vínculo que le impedía incluso tener la intención de revelar información.

Dejé a un lado mis sospechas por ahora y volví a centrarme en el informe.

Debido a la presencia tangible de asuras en Alacrya, gran parte de la jerarquía se había centrado en la pureza de la sangre. Básicamente, cuanto más cerca estuviera alguien del linaje asura, mayor sería el estatus que tendría en ese continente. Al principio parecía bastante simple y superficial, pero ¿era Dicathen o cualquier otro mundo diferente? Por supuesto, la pureza en el linaje no era tan evidente en nuestro continente, pero era bastante fácil ver la distinción entre los de sangre ‘noble ’ y la gente común.

Estaba dispuesto a apostar que cuanto mayor fuera la pureza de su sangre de asura, más fuerte sería su habilidad como mago. Como unas pocas generaciones pasadas, fue fácil predecir que habría una división clara en clase basada solo en este hecho.

Continuó diciendo que ella misma poseía un conocimiento muy limitado además de la jerarquía general de las figuras de élite que Agrona misma se encargó de criar y reunir. Una parte me llamó la atención. “Entonces, la información que la Direc … Cynthia Goodsky nos proporcionó, estas llamadas ‘Cuatro guadañas’ ¿Supongo que estos serán mis objetivos?” Pregunté sin apartar la vista del informe.

Aldir señaló más abajo que, de los posibles obstáculos, estos llamados Guadañas y sus respectivos retenedores bajo sus órdenes tenían la más alta prioridad.

“Finalmente, sí. Pero sigue leyendo. Lo que la espía Alacryan, Cynthia Goodsky, mencionó a continuación es preocupante, por decir lo menos.”

Hice lo que me dijeron, y seguramente, el siguiente párrafo del informe me hizo maldecir por lo bajo.

“… basado en la pureza del color, la densidad y la concentración de mana persistente dentro del fragmento de cuerno recuperado del sitio donde fue asesinada la ex Lanza, Alea Triscan, Goodsky ha afirmado que pertenecía a una sangre primaria del nivel de retención de una de las cuatro guadañas —” leí en voz alta. Yo supongo que la sangre principal era alguien con los asuras mixtos, más específicamente con la sangre Basilisk.

Mi mente se movió hacia la noche en que vi los restos de Alea. Todavía recordaba las últimas palabras que habíamos intercambiado después de que ella me dio el mismo fragmento que Goodsky había mencionado. Esto significaba que había un retenedor para cada una de las Cuatro guadañas. Cuatro retenedores que eran capaces de despachar fácilmente una lanza y cuatro más que estaban a un nivel incluso por encima de ellos.

Leyendo, había poco más que fuera de importancia significativa. Hubo menciones de naves blindadas que se construyeron a partir de una coalición entre humanos y enanos, así como enormes fortalezas que se construyeron alrededor de ciudades albergadas. Aldir también escribió los relatos que había recibido de avistamientos de alguien que quizás era de Alacrya, pero aparte del hecho de que había una clara tensión en todo el continente, poco más había sucedido.

Solo pude comenzar a imaginar la escala de esta próxima guerra. Esta no fue una guerra entre las luchas de dos países rivales, serían dos enormes continentes que enviarían a millones de soldados a luchar por su tierra.

Después de exhalar profundamente, recogí los trozos de pergamino y los apilé cuidadosamente antes de devolverlos a Windsom.

Había una mezcla de emociones en mi interior. Las noticias de Dicathen definitivamente me tranquilizaron. El conocimiento recién adquirido sobre el poder de nuestros enemigos, por otro lado, me envió un escalofrío por la espalda. Sin embargo, a pesar de esto, estaba emocionado y decidido. Finalmente tenía un objetivo, un número sólido de enemigos con los que trabajar. Sería difícil tenerlo a todos, pero no estaba luchando contra drones aleatorios u oponentes ambiguos de los que no sabía nada ; Ahora tenía un objetivo y tenía mis objetivos.

“Windsom, comencemos la siguiente parte del entrenamiento”, Afirme , de pie y enderezando la espalda.