Capítulo 505 – TBATE – Mano Superior

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin.

Apreté y aflojé mi mano izquierda, que había vuelto a crecer, mientras esperábamos a que se abriera el gran salón. Los veinte que habían sido enviados a la caza estábamos reunidos, además de Boo y Regis. Los jóvenes asuras estaban tranquilos y casi reverentes. A mi lado, Chul llevaba los pequeños restos blancos de la bestia sobre un cojín de color morado ciruela. Había sido cuidadosamente arreglado para que pareciera que podía estar durmiendo, con su hocico de zorro escondido debajo de su espesa cola blanca.

La energía estaba nerviosa, pero debajo de la tensión había una familiaridad cómoda.

En nuestro viaje de regreso de la montaña — el descenso fue mucho más fácil que el ascenso, ya que se nos había permitido volar —, Naesia, Riven y los demás me habían asegurado continuamente que nuestra batalla sería una que se haría eco a lo largo de la historia, contada en grandes tapices y frescos en las paredes de las casas de sus respectivos clanes.

Las puertas se abrieron y nuestra procesión comenzó a avanzar. Naesia, como líder de nuestra cacería, entró primero, con sus fénix detrás de ella. Llevaba un vestido rojo y gris bordado en dorado y estaba envuelta en cadenas y joyas. Cada uno de sus seguidores fénix estaba adornado con el mismo esplendor.

Los dragones la siguieron, liderados por Vireah. Su largo cabello rosado estaba cuidadosamente peinado sobre su cabeza, dejando al descubierto su cuello y hombros. Escamas verde azulado en forma de túnica blindada se derramaban hasta sus tobillos, interrumpidas por alguna gema centelleante.

Detrás de los dragones, Riven caminaba al lado de su hermana, Romii. La pareja lucía llamativa con su cabello oscuro idéntico y sus ojos rojos. Los cuernos de Riven se curvaban hacia atrás y luego hacia arriba, ligeramente hacia los lados, mientras que los de Romii se curvaban hacia atrás y hacia abajo hasta apuntar hacia adelante nuevamente, como los de un carnero. Ambos vestían trajes de un gris oscuro y verde, a juego con los dos miembros de su clan que venían detrás. El basilisk que había perdido su brazo tenía la manga cortada a la altura del hombro, mostrando con orgullo el muñón lleno de cicatrices.

Zelyna lideró a sus leviathans en una posición de orgullo justo delante de mi propio clan. La hija de Veruhn llevaba su armadura de cuero grabada sostenida por escamas tejidas que le caían por los hombros y las piernas, como si fuera un chal y una falda. A diferencia de los otros clanes, sus parientes vestían atuendos más extravagantes, lo que la hacía destacar con su atuendo utilitario.

Finalmente, mi clan y yo entramos en el gran salón. Inmediatamente vi a mi madre. Estaba de pie en un pequeño espacio abierto, como si dudara en permanecer demasiado cerca de los poderosos asuras que la rodeaban.

A continuación, localicé a cada uno de los otros grandes lords, repartidos entre sus pequeñas delegaciones. Las otras razas estaban significativamente superadas en número por los dragones presentes. La multitud aplaudió cortésmente cuando cada grupo de cuatro entró, y Vireah y sus escoltas Indrath recibieron la mayor atención. Mi clan y yo recibimos una respuesta apagada en comparación, pero solo reconocí esto con un pequeño hilo de mis pensamientos.

A mi lado, Ellie lucía un vestido plateado que le llegaba hasta el suelo. Granates y amatistas adornaban los hombros y un bordado morado recorría el largo del vestido como si fueran corrientes de éter. Era un regalo de los sastres de Veruhn y podía notar lo mucho que le gustaba a Ellie por la forma en que se miraba constantemente para observar cómo se movían la tela y el bordado brillante.

Sylvie llevaba un vestido de escamas como el de Vireah, excepto en tonos plata y amatista. A su lado, Chul parecía incómodo con un jubón de cuero prestado, fabricado con la piel dorada de alguna bestia de maná de Ephetous, con bordados de hilo rojo.

‘Aún así, no es justo que no haya conseguido un atuendo elegante para la gran fiesta’ , pensó Regis desde atrás, donde caminaba junto a Boo.

‘Tal vez cuando te conviertas en un niño de verdad,’ bromeó Sylvie, manteniendo una expresión seria mientras la multitud aplaudía educadamente nuestra entrada.

Mi propio atuendo también había sido elaborado con cariño por los leviathans, un regalo que me esperaba a mi regreso de la cacería. Aprecié que Veruhn me entendiera lo suficientemente bien como para mantenerlo simple. Pantalones oscuros y ajustados contrastaba con un jubón sorprendentemente blanco con mangas abiertas que revelaban un matiz gris debajo. Un grueso cinturón dorado estaba atado alrededor de mi cintura y una capa verde azulado cubría mis hombros, cayendo casi hasta el suelo.

Mi conjunto se completó con el Gambito del Rey y Realmheart, conjurando una corona en mi frente alrededor de la cual flotaban mechones pálidos de mi cabello y runas violetas brillando debajo de mis ojos.

Varios otros hilos de mi conciencia tomaron nota de mi entorno: principalmente, de los presentes y sus acciones.

Charon fue el primero en llamar mi atención, su aspecto rudo lo hacía destacar en el fondo de asuras brillantes y coloridos. Se mantuvo apartado y me observó como un halcón. También vislumbré a Vajrakor, enfrascado en una conversación con Sarvash del clan Matali, el dragón de pelo oscuro y barba al que había derrotado después de la batalla para recuperar Oludari Vritra de los Espectros.

Veruhn se entretuvo conversando con Morwenna, líder de las hamadríades, que permanecía rígida como una estatua, como si la hubieran tallado en madera. Los Lords Rai y Novis flanqueaban a Radix, del clan Grandus, que observaba con expresión agria a los basilisk y los fénix marchar por el salón.

Los clanes Aerind y Thyestes estuvieron notablemente ausentes. Sabía que a las sylphs no les gustaba reunirse bajo techos cerrados y hacían todo lo posible para evitar precisamente ese tipo de reuniones. Ademir de los Thyestes, por otro lado, estaba profundamente en desacuerdo con Kezess. Claramente su conflicto no se había resuelto en mi ausencia.

Naesia se detuvo a unos seis metros del trono de Kezess, donde estaba sentado observando las festividades con su habitual mirada penetrante. Sus ojos eran de un color lavanda claro ese día, pero por lo demás, lucía y vestía como siempre.

El resto de los cazadores asura se movieron para ponerse al nivel de los fénix, dejando un camino abierto en el centro para mí y mis compañeros. Completamos el espacio, luego Chul y yo dimos un paso hacia adelante. “Lord Indrath”, dije. “Les presento el trofeo de nuestra cacería: una bestia legendaria y en búsqueda de algo que nunca se ha visto en Epheotus antes, ni se volverá a ver.”

Kezess se puso de pie, con la mirada fija en el cuerpo de la pequeña criatura. Chul dio un paso adelante, aparentemente ajeno a su propia posición improbable en esta ceremonia, y Kezess dio unos pasos lentos y decididos alejándose del trono. Cuando se encontraron, ambos se detuvieron. En ese momento, se suponía que Chul debía arrodillarse sobre una rodilla. No lo hizo.

Después de esperar apenas un segundo, Kezess pareció darse cuenta de esta pequeña desobediencia. Extendió la mano y pasó los dedos por la cola de zorro. “Una gloriosa cacería que se repetirá muchas veces, estoy seguro,” proyectó, y su voz resonó en cada rincón de la enorme cámara. “Me han dicho que mi esposa ha prometido un favor a los vencedores de la cacería.”

“Fue una batalla que ningún asura ni clan podría haber ganado solo,” respondí, igualando mi tono y volumen al de Kezess. “​​La victoria fue de todos nosotros.”

Naesia dio un paso hacia atrás y se apartó de la línea de cazadores. “El clan Avignis se asegurará de que se sepa la verdad. Esta victoria pertenece al clan Leywin. Lord Arthur derrotó a esta bestia casi sin ayuda de nadie cuando el resto de nuestros esfuerzos resultaron infructuosos.”

Vireah fue la siguiente en avanzar. “Cualquier favor que el Lord del clan Indrath considere conveniente otorgar debe ser para los archons, nuestros hermanos y hermanas recién resucitados.” Sus palabras fueron repetidas por el resto de los asuras.

Kezess sonrió a su alrededor, luciendo inusualmente alegre. “Una gran cacería, orquestada y llevada a cabo por algunos de nuestros jóvenes más brillantes, que reunió a miembros de cinco de nuestros grandes clanes. Es con mucho orgullo y respeto que les doy la bienvenida a ustedes y a sus clanes a mi hogar. Cada uno de ustedes ha demostrado gran humildad, osadía y habilidad. Puedo ver en sus rostros y en cómo interactúan que esta prueba los ha unido más.

“Además, esta era una oportunidad para que el Clan Leywin demostrara exactamente por qué habían sido elevados a su nueva posición, y está claro que lo han logrado.” Kezess hizo una pausa y se escuchó brevemente un estruendo desde las últimas filas de la multitud. Las voces se cortaron de inmediato y, aunque Kezess no reaccionó externamente, no tuve dudas de que había hecho una pausa solo para permitir que estas voces se elevaran por encima del estruendo, llamando efectivamente la atención a los detractores. “Por favor, coman, beban y socialicen. Cazadores, disfruten de la compañía de los demás durante estos últimos momentos antes de regresar a sus hogares de clan.”

La concentración de la multitud se interrumpió y los asura reunidos, que por un momento habían sido homogéneos, se disolvieron en individuos y grupos pequeños una vez más. Riven me dio unas palmaditas en la espalda con fuerza mientras Naesia me apretaba la muñeca antes de guiar a los otros fénix hacia donde su padre, Novis, esperaba con una gran congregación de Featherwalk Aerie.

Vireah abrazó a mi hermana antes de hacerle una reverencia respetuosa a Sylvie. Me miró fijamente por un momento y luego fue a buscar a su madre y a sus compañeros de clan. Riven se apoyó en mí y la observó irse. Conspirando, dijo: “Es una gran guerrera. Creo que sería una buena esposa.” Me dio un codazo. “Sabes, mi propia hermana, Romii, también ha estado hablando de ti con bastante frecuencia. Ella…”

“Te estoy escuchando,” dijo Romii, empujando de repente a Riven por detrás. El basilisk se rió, levantó las manos, me guiñó un ojo y empezó a retroceder.

El basilisk que había perdido el brazo, Ishan, se sumó a la risa y enganchó a Romii con su brazo sano. Sus brillantes ojos rojos saltaban de un lado a otro, mirando a todas partes menos a mí. “Vamos,” decía Ishan. “Comamos, bebamos y luego salgamos del abismo. No puedo esperar a pasar los próximos días holgazaneando con los curanderos y recuperándome el brazo.”

Los dos siguieron a Riven en dirección a la delegación del basilisk.

“La comida huele increíble,” murmuró Chul, dándose unas palmaditas en el estómago. “Ven, Regis. Date un festín conmigo.”

La cola de Regis se movió con entusiasmo. “No tienes que decírmelo dos veces. Me entró un gran apetito al salvarte el culo de esa bestia.”

Chul soltó una carcajada estruendosa y pateó una de las patas delanteras de Regis mientras daba un paso, lo que hizo que la forma de lobo de sombra tropezara torpemente. Regis respondió mordisqueando los tobillos de Chul, lo que provocó miradas inseguras de algunos de los dragones cercanos.

“Tus compañeros se sienten más a gusto aquí cada día que pasa,” dijo Zelyna. Fue la última de nuestro grupo de caza en quedarse atrás. Lanzando una mirada a Kezess, que ahora estaba hablando con un pequeño círculo de otros asuras de alto rango, agregó en voz baja: “No te dejes engañar por una falsa sensación de seguridad.” Luego inclinó la cabeza ligeramente, le dedicó a mi hermana una sonrisa irónica y se alejó, abandonando el gran salón.

‘Mi abuelo está de un humor extrañamente agradable hoy,’ pensó Sylvie. Le estrechó la mano a Ellie, que miraba a su alrededor con asombro. Mi hermana sonrió ante mi vínculo. En voz alta, Sylvie dijo: “Vamos a ver a tu madre. Creo que nunca la había visto tan incómoda.”

Como si estuvieran esperando a que me quedara solo, varios asuras — una mezcla de dragones, hamadryads y titanes — entraron en tropel y me bombardearon con cumplidos y preguntas sobre nuestra cacería. Retiré la mayor parte de mi mente, potenciada por Gambito del Rey, para dedicarla a otras tareas y hablé con los asuras de una manera educada pero práctica.

En los días posteriores a nuestra cacería, había tenido mucho tiempo para pensar. Demasiado, según Sylvie y Regis. La cacería en sí me había aclarado varios detalles importantes y había abierto muchas más preguntas sobre el futuro de Epheotus y su gente. Empezaba a sentirme como el centro gravitacional de una vasta galaxia de decisiones que había que tomar, cada una de las cuales giraba en espiral a mi alrededor y aparecía y desaparecía de mi foco.

Después de múltiples rondas de simpatizantes y asuras curiosos que vinieron a mirarme, un rostro familiar se acercó.

“Sarvash, del clan Matali,” anuncié, extendiendo la mano como gesto de buena voluntad. La última vez no nos habíamos separado en los mejores términos.

El dragón me dirigió una mirada de acero mientras tomaba mi mano. “Lord Archon. Yo…” Dudó. Después de retirar su mano, se cruzó de brazos y se burló. “¿No dije que nunca serías un asura, sin importar cuánto fingieras? Más tonto soy yo, entonces. El clan Intharah ha sido cercano al clan Matali durante mucho tiempo, y el relato de la joven Vireah sobre tu cacería ya está circulando entre nosotros. Desestimé tus habilidades después de nuestra batalla con los Espectros. Me disculpo por eso.”

“No hace falta,” respondí con sinceridad. Consideré disculparme por haberlo golpeado, pero dado el cambio de posición social, decidí no hacerlo. “Fue un momento tenso. Perdiste a un miembro de tu familia. Conozco ese dolor.”

Ambos nos quedamos en silencio, pensativos. Después de varios segundos, Sarvash se aclaró la garganta. “No le quitaré más tiempo, Lord Archon.” Asintió y se deslizó entre la multitud, volviendo con su gente.

“Me alegra ver que se llevan bien.”

Miré con el rabillo del ojo y vi a Kezess parado justo a mi lado. “No tiene sentido hacer enemigos donde es fácil encontrar aliados.” Mientras hablaba, dejé que mi mirada saltara hacia Morwenna, Radix, Charon y Myre. Me detuve en Myre, que estaba flotando por el borde exterior del salón hablando con todo el que pasaba. En su forma más joven, era encantadora, y me recordó desfavorablemente las historias de mi juventud, las de las brujas que hechizaban a los ciudadanos y niños de mente débil.

Un destello de fastidio se dibujó en el rostro de Kezess. “Así que te has ganado un favor.” Comenzó a caminar. Era obvio que esperaba que lo siguiera. Ya había pensado en cómo iría esta conversación y estaba ansioso por tenerla, así que me puse a caminar a su lado. “¿Qué me pediría Arthur Leywin, Lord de la raza de los archon? Garantías para el destino de Dicathen, tal vez, o tal vez una promesa de no dañar a tu amigo, Chul, ni a ninguno de sus parientes traidores.”

Me miró, pero si esperaba sorprenderme, se había quedado muy corto. Sabía que reconocería a Chul por lo que era de inmediato, pero el hecho de que no lo hubieran detenido inmediatamente al entrar en Epheotus significaba que era poco probable que lo hicieran ahora. Además, el Camino de la Perspicacia ya había delatado la supervivencia de Mordain y su clan en Dicathen.

Cualquiera que sea su propósito, Kezess al menos tuvo la gentileza de no parecer decepcionado. “O tal vez me pidas permiso para proponerle matrimonio a una de las hermosas jóvenes asuras que participaron en esta cacería. Estoy seguro de que Novis y Rai han estado presionando mucho para hacerte ver el sentido de tal alianza.”

Me reí entre dientes. “No fuiste precisamente sutil al enviar a Vireah hacia mí.”

Kezess me dedicó una extraña sonrisa, y sus ojos color lavanda se arrugaron en las comisuras. “Debemos mantener las apariencias, ¿no?”

Me detuve y miré a mi alrededor, calculando el tiempo. Los otros lords de los grandes clanes habían tomado asiento en una mesa situada a un costado del salón y parecían estar muy concentrados en una conversación privada. El resto de los asuras presentes se mantuvieron alejados de esa mesa.

“La verdad es,” comencé, desviándome un poco de nuestro rumbo para acercarnos al resto de los grandes lords “que no necesito pedirte ninguna de esas cosas. Soy mi propia garantía de que los… acontecimientos del pasado no se repetirán en Dicathen. Lo mismo puede decirse de la seguridad de Chul.” Hablé en un volumen normal, pero proyecté mi voz de tal manera que sabía que llegaría a los oídos de Veruhn y los demás. “No necesito tu favor, Kezess.”

Dejé de caminar y coloqué estratégicamente una columna entre Kezess y los otros lords. Radix me observaba sin tapujos, mientras Morwenna lanzaba miradas nerviosas a la columna que ocultaba a su lord. Los demás fingieron no escuchar.

“Ya veo,” respondió Kezess en voz baja. Sus ojos se oscurecieron hasta adquirir un color ciruela y el aire se volvió pesado a su alrededor. “Es una pena. Pensé que tal vez nuestros clanes se estaban acercando. Admito que me decepciona que me hayan demostrado lo contrario.”

“Quieres decir que estás decepcionado por perder otra forma de intentar hacerme estar en deuda contigo,” dije. No había falta de respeto ni virulencia en mi voz, solo la pura declaración de un hecho. “Como si la marca que dejaste en mí no fuera suficiente para asegurar mi adhesión a nuestro trato.” Esto era un riesgo, ya que atrajo la atención de Kezess hacia el vínculo etérico que me había impuesto cuando acepté por primera vez recorrer el Camino de la Percepción por él, que había roto de inmediato y reemplazado con mi propio éter. “Pero eso no significa que perdamos una oportunidad de generar confianza entre nosotros.”

Kezess frunció el ceño y jugueteó con el puño de su manga. “Un tono extraño si ese es tu objetivo declarado, Arthur.”

Ladeé la cabeza, con cuidado de no mirar a nuestros espías. “Solo intento ser claro, Kezess. Porque si queremos ser iguales, la confianza debe ser mutua. Me niego a aceptar más de ti ahora, pero estoy dispuesto a darte algo.”

Sus ojos se entrecerraron con sospecha mientras me observaba, y luego se abrieron de par en par al darse cuenta. Se enderezó y se ajustó la chaqueta. “¿Y qué es lo que tienes para darme que pueda tener algún valor?” preguntó, a pesar de que ya sabía la respuesta.

Fue después de nuestra cacería, mientras observaba a los demás recuperarse y sanar, que tomé la decisión. La conversación con los jóvenes asuras había hecho que la rueda comenzara a girar, y la visión compartida con Sylvie me había obligado a adoptar una nueva perspectiva, pero al final, había sido mi camaradería con los cazadores — y mi conocimiento de lo que debía suceder con sus hogares y sus pueblos — lo que me hizo reconsiderar mi respuesta inicial a Kezess.

“Te daré la perla de luto para curar a Agrona.”

Veruhn tosió, ahogándose con su bebida.

Sonriendo con ironía, Kezess dio un paso adelante, obligándome a retroceder o dejar que me pisara el pie. Se quedó mirando a los otros grandes lords. Morwenna bajó la mirada, pareciendo casi decepcionada consigo misma. Rai y Novis hicieron alarde de beber profundamente de sus elaboradas copas. Radix no miró a Kezess, sino a Veruhn, quien tuvo que cubrirse la boca con un pañuelo mientras luchaba por recuperar el aliento.

Kezess no hizo ningún esfuerzo por disimular su burla. “Bien jugado, Arthur.”

Si Kezess realmente pudiera curar a Agrona, entonces no solo podría hacer que el Alto Soberano enfrentara el juicio y el castigo, dando a la gente de Epheotus un cierre, sino que también podría ayudar a estos jóvenes asuras a comprender su propio pasado y cómo se cruza con el de mi mundo. En ese entendimiento, yo esperaba comenzar un camino hacia la fe en el futuro. Necesitaba que no sólo vieran, sino que desearan.”

“Lo haremos de inmediato, mientras muchos de nosotros aún estemos en mi castillo,” dijo Kezess después de pensarlo un poco. “Vayan. Mézclense. Busquen a esos aliados que dicen estar buscando. Los llamaré cuando sea el momento.”

Dicho esto, se dio la vuelta y salió del salón con paso firme, con las mangas ondeando y pasos atronadores. Hubo una pausa mientras todos se detenían para verlo marchar. Muchos ojos se posaron en mí cuando se fue.

‘Entonces… ¿ganamos? Parece que ganamos, pero ¿no le estamos dando a Kezess exactamente lo que quiere?’ me preguntó Regis en mi mente.

Sylvie me miró desde el otro lado de la habitación. ‘Arthur no solo se puso en posición de rechazar públicamente un favor de Kezess, sino que también le dio la vuelta a la situación y dejó en claro a los otros lords que Kezess dependía de Arthur.’ Hizo una pausa y arqueó una ceja significativamente. ‘Una maniobra que dijiste que tendrías cuidado de llevar a cabo.’

Fui extremadamente cuidadoso , pensé, mirando a Veruhn y al resto de mis compañeros. Morwenna estaba de pie y se preparaba para irse. Radix se inclinó hacia atrás, con los brazos cruzados sobre su ancho pecho, mirando fijamente un plato de comida a medio comer. Rai y Novis tenían las cabezas juntas y susurraban de un lado a otro con urgencia.

Veruhn, tras haber pasado el ataque de tos, se disculpó y se puso de pie. Esperé a que se acercara, y así lo hizo. “¿Recuerdas lo que te dije?” La pregunta era sencilla, directa.

“Sí, lo recuerdo”, respondí.

El antiguo leviathan asintió y sus ojos vidriosos recorrieron la habitación. Después de detenerse durante varios segundos, se alejó sin decir una palabra, en dirección a su hija y los otros leviathan.

Localicé a mi madre y crucé el pasillo hacia ella, evitando varios intentos de iniciar conversación en el camino.

Ella me sonrió. “Arthur. Art. Eres un personaje muy elegante incluso entre todos estos dioses .”

Mi hermana, parada al lado de mamá, se dio la vuelta y dijo: “¡Definitivamente somos los archons más guapos de la fiesta!”

Mamá puso los ojos en blanco, pero no pudo evitar sonreír. “Estoy orgullosa de ti, ¿sabes? Y Rey… tu padre también lo estaría si estuviera aquí.”

Ellie emitió un sonido entre risa, hipo y sollozo. “No creería nada de esto.”

La madre negó con la cabeza. “En realidad, no creo que le sorprenda en absoluto. Siempre creyó que su hijo podía hacer cualquier cosa.”

Me froté la nuca y compartí su triste sonrisa. “Decía algo como: ‘Siempre supe que acabarías siendo una deidad, hijo mío’. Luego me retaba a una pelea de lucha libre o de entrenamiento, justo allí, en medio del salón.”

Nos reímos juntos y luego nos pusimos a charlar de forma informal, recordándonos viejas historias y preguntándonos cómo estaban las cosas en casa. Otros entraron y salieron de la conversación, pero yo me concentré en lo que vendría después de que terminara la celebración. Como si mi atención hubiera llegado antes, pronto la gente empezó a despedirse de nosotros antes de salir y la multitud se fue dispersando.

Parecía que apenas había pasado el tiempo cuando Morwenna, del clan Mapellia, regresó. Sus ojos amarillos como la mantequilla me buscaron desde el otro lado del gran salón y se acercó con rigidez. “Lord Indrath está listo para recibirte.” Los otros grandes lords ya se habían ido.

Mamá y Ellie me miraron sorprendidas, pero descarté con un gesto cualquier inquietud que pudieran tener. “Nos quedaremos en el castillo por el momento. Sylvie se encargará de todo con el personal.” Después de darle a mamá un beso rápido en la mejilla y despeinar a Ellie, le hice un gesto a Morwenna para que nos guiara.

Regis se acercó rápidamente. En lugar de causar una escena caminando a mi lado, se fundió con mi cuerpo. Sylvie y Chul se quedaron atrás.

Morwenna nos condujo fuera del gran salón, a lo largo de una serie de pasillos, bajamos varias escaleras y finalmente llegamos a un trozo de pared desolada. La alta hamadryad agitó una mano cubierta de corteza y apareció un portal dentro de la piedra. Se hizo a un lado y yo entré.

Estaba de nuevo en el sencillo corredor de piedra que conducía a la celda de la prisión de Agrona.

Morwenna apareció a mi lado y continuó por el pasillo. Antes, había paredes sólidas a ambos lados. Ahora, una sola puerta marcaba el punto donde se encontraba la celda de Agrona. Morwenna golpeó con fuerza y ​​la puerta se abrió hacia adentro.

La celda se había expandido considerablemente desde la última vez que estuve allí. Era lo suficientemente espaciosa como para contener fácilmente a Novis, Rai, Radix y Kezess, y al mismo tiempo acomodar a Agrona, que flotaba en un haz de luz a un lado de la cámara. Morwenna se unió a los demás y todos me observaron con atención. Cada lord asura tenía una expresión única, pero estos poderosos seres no podían ocultar por completo el hilo de preocupación que los conectaba a todos.

Veruhn estuvo notablemente ausente. Mientras miraba a Agrona, recordé las palabras de Veruhn — su profecía — sobre las perlas de luto que me había regalado.

“Tu ser tiene tres partes. Tu trascendencia tiene tres límites. Tres vidas unidas a ti por obligación. Eres el corazón de la vorágine. A tu alrededor, caos. A tu paso, destrucción.”

Sus palabras no inspiraban precisamente confianza, pero incluso con Gambito del Rey, había decidido no sobrecargarme analizando el significado de esta “profecía”. No es que dudara de esos ecos que Veruhn vio en las olas ricas en éter del mar fronterizo, pero tenía experiencia más que suficiente con las tentaciones y los peligros de la previsión.

Kezess extendió su mano. Metí la mano en el espacio extradimensional conectado a las runas de mi brazo y saqué la pequeña perla azul. Antes de entregársela, la hice girar entre mis dedos, observando cómo se arremolinaba el líquido que contenía. Pasaron varios segundos. Kezess frunció el ceño ligeramente. Reprimiendo cualquier duda o arrepentimiento, puse la perla en su palma.

Kezess lo tomó con firmeza, pero con cuidado en su puño y no perdió tiempo. Se acercó al cuerpo flotante de Agrona y abrió la camisa sucia y rota con un movimiento de la mano. Kezess ni siquiera se molestó en usar un cuchillo, simplemente pasó el dedo por el pecho de Agrona y la piel se abrió. La carne y el hueso se separaron, revelando el bulto negro y áspero que era el núcleo de Agrona.

Con destreza, Kezess insertó la perla de luto y luego dio un paso atrás.

No pasó nada inmediatamente. Morwenna se movió y luego se obligó a quedarse quieta. Vi a Rai, Radix y Novis intercambiando una mirada.

La herida empezó a brillar.

Al igual que con Chul y luego con Tessia, el maná brotó de su interior, un verdadero mar de maná. La celda de la prisión se llenó de luz y la carne de Agrona se recompuso rápidamente. El maná brilló a través de su piel, volviéndose cada vez más brillante hasta que se convirtió en poco más que una silueta blanca.

Algo estaba pasando. Esto se sentía diferente a antes.

Regis se erizó dentro de mí.

Los demás lords dieron un paso atrás. Incluso Kezess se movió, sus tormentosos ojos morados fijos en Agrona.

“Sus cuernos…” Novis habló apenas en un susurro.

Mi mirada se fijó en los cuernos basilisk que se extendían desde lo alto de su cabeza. Se estaban encogiendo, las espinas se estaban retrayendo, los troncos centrales se estaban haciendo más gruesos. Su cuerpo se ensanchó y pareció estirarse, creciendo varios centímetros más. Sus rasgos estaban cambiando, pero a través de la luz, era difícil distinguir los detalles.

“No lo está curando, lo está transformando ,” dijo Morwenna, lanzándome una mirada desconfiada.

La luz y el maná empezaban a desvanecerse. Los detalles se fueron aclarando poco a poco.

El rostro, que antes tenía rasgos afilados, ahora era ancho y plano. Los ojos, opacos y rojos como coágulos de sangre, parpadeaban y se cerraban rápidamente. Un rostro desconocido miraba a su alrededor, con ojos legañosos y con dificultades para enfocar.

El rostro de Radix se arrugó en una combinación de interés e incredulidad. “Esta especie de fusión de artes de maná. ¿Quién…?”

Kezess miraba con desdén al Vritra, con los puños apretados y los nudillos blancos.

“¿Quién es este?” pregunté, sintiéndome de repente como el único que no estaba al tanto de un secreto.

Rai me tomó del brazo y me hizo retroceder un paso. “Este no es Agrona. Es Khaernos Vritra.”