Capítulo 452 – TBATE – Entre los caídos

Desde el Punto de Vista de Lilia Helstea

Me ardían las piernas mientras subía la larga pendiente en zigzag del sendero montañoso. Con las manos en las caderas, me volví para admirar la caravana que se extendía por la ladera de la montaña detrás de mí.

Jarrod Redner, que caminaba a mi lado, puso las manos en las rodillas y jadeó en busca de aire. “No… entiendo… por qué estamos… tomando este viejo… camino de montaña,” dijo sin aliento.

Aunque sabía que estaba hablando retóricamente, respondí de todos modos. “Esta gente no tiene ningún lugar al que ir en el norte de Sapin. Valden, Marlow, Elkshire… no pueden mantenerlos. Sin embargo, las aldeas agrícolas entre Xyrus y Blackbend tienen espacio. Y no hay caminos a través del denso y pantanoso bosque entre la Ciudad Marlow y Xyrus.”

“Ya…lo sé…” resopló, poniéndose derecho y arrugando la cara mientras intentaba controlar su respiración.

Algunos de los aventureros que actuaban como guardias pasaron junto a nosotros, y luego la primera carreta. Una niña miraba con tristeza desde el borde del sendero de la montaña mientras su abuelo controlaba las riendas de dos grandes skitters que tiraban de su pequeño carruaje. Sus padres habían muerto luchando en el Muro.

“Hola, Kacheri,” le dije, saludándola con la mano.

Cuando ella no me devolvió el saludo, saqué algo de mi bolso y se lo lancé. Lo vio volar por el aire y aterrizar en el asiento junto a ella con una expresión vacía, luego saltó de emoción y se apresuró a quitar el papel encerado.

Sus ojos se abrieron, brillando de emoción mientras se metía el caramelo masticable en la boca.

“Pobre niña,” dijo Jarrod en voz baja mientras el carruaje pasaba.

Había más de doscientas personas en nuestra caravana, gente como Kacheri que lo había perdido casi todo, y la única esperanza que tenían era escapar de las aldeas más pequeñas como Ashber porque ya no podían sostenerse después de la guerra. Las familias habían sido destrozadas, la gente esclavizada, sus propiedades arrebatadas o destruidas, y cuando la guerra terminó tan repentinamente, Sapin carecía del liderazgo y la infraestructura para enviar ayuda o reconstruir.

Dado que innumerables madres, hijas, hijos y padres nunca regresaron de la guerra, demasiadas familias simplemente no podían sobrevivir tan lejos de las ciudades.

Irónicamente, algunos de los que estaban en la caravana eran personas a las que habíamos ayudado a escapar de las ciudades para empezar y que no habían podido arriesgarse a hacer el viaje de regreso por su cuenta y, en cambio, habían esperado meses para recibir ayuda. Algunos de ellos regresarían a Xyrus y Blackbend, pero otros no tenían hogares, familias o vidas a las que regresar. Sin esperanza propia, necesitaban que alguien interviniera y los ayudara a reavivarlo.

Empujando una pequeña roca con el dedo del pie, observé cómo rebotaba montaña abajo, el repetido clac , clac de la piedra contra la piedra silencioso bajo el continuo crujido de las ruedas de las carretas y el retumbar de tantas voces, tanto humanas como de bestias de maná.

Jarrod guardó silencio, pero mantuvo una cara valiente por el bien de aquellos que pasaban en las caravanas.

Más adelante, oí a los guardias gritar y volví el oído en su dirección.

“Solo anuncio un descanso,” dijo Jarrod, al ver mi mirada preocupada. “Tomará un tiempo lograr que todos suban está pendiente, así que podamos tomar un respiro nosotros mismos, ¿verdad?”

Asentí, subí mi mochila a la espalda y continué por el camino, que se nivelaba mientras giraba alrededor de un amplio valle en la ladera de la montaña. “Al menos media hora para traer las últimas carretas hasta aquí, pero todos deberíamos caber cómodamente en este espacio plano.

Jarrod atravesó un espacio entre una carreta y la familia que lo seguía a pie, luego se dirigió directamente hacia una gran roca que había caído de la montaña y se había partido por la mitad en el borde del camino. Por la ubicación, parecía como si alguien lo hubiera movido con magia hace mucho tiempo, y ahora era una mesa cómoda para que Jarrod sacara algunos contenedores de comida.

Lo seguí, ya cómoda con el ritual. Saqué algunas cosas de mi propio artefacto dimensional, las coloqué para compartirlas, luego tomé una manzana y la mordí con un crujido.

Una mujer corpulenta, vestida de colores vivos, silbó al pasar junto a nosotros en su pequeña carreta, tirado por un gran pájaro casi tan brillante como su dueña. “Oye, ¿cuándo me vas a pedir una cita para almorzar, Jarrod Redner?”

Las mejillas de Jarrod se sonrojaron y su boca se movió en silencio mientras luchaba por una respuesta.

“Tal vez el día en que tu sola presencia no le enrojezca la cara y le robe la lengua, Rose-Ellen,” respondí, luego me reí detrás de mi mano.

“Que desgracia entonces,” gritó, girándose en su carreta y alisándose su ajustada blusa, “me temo que estoy condenada a escuchar sólo el sonido del silencio de esos labios suyos besados ​​por el viento.” Ella me dio una sonrisa malvada. “A diferencia de usted, Lady Helstea.”

Agité mi mano para hacerla callar, luego escondí mi sonrisa detrás de mi manzana y le di un mordisco lentamente.

Jarrod se tomó su tiempo para arrancar una tira de carne seca de una tabla y mordisquearla, mirando a todos lados menos a mí. Después de un minuto, se aclaró la garganta y dijo: “¿Alguna vez pensaste en… el antes? Por ejemplo, la Academia Xyrus, y ¿cómo habría sido la vida si los Alacryanos no hubieran atacado?”

“Claro,” respondí, dando vueltas distraídamente la manzana en mis manos. “Es difícil no hacerlo, incluso cuando sé que no ayuda en nada.” Dudé, luego encontré la mirada de Jarrod. “¿Qué tienes en mente?”

“Yo sólo…” Hizo una pausa y le dio un mordisco, masticando lentamente. “Todo lo que ha pasado desde el ataque a la academia ha sido… horrible, ¿sabes? Pero…” Se movió en su asiento, sus ojos recorrieron mientras buscaba las palabras, y me di cuenta de que parecía… culpable. “No quiero que parezca que estoy descartando el horror que estas personas han enfrentado, que todos en Dicathen han enfrentado, como los elfos, como esa chica, pero…”

Dejó escapar un suspiro dramático y finalmente me miró. “Solo quería decir que me gusta esto. Me… Me gusta lo que estamos haciendo. ¿Ayudar a estas personas? Pasar tiempo… eh, hacer una diferencia real, supongo. Si no fuera por la guerra, si no me hubieras salvado la vida cuando literalmente intenté matarte, no sé en quién me habría convertido. ¿Es… malo, supongo, que prefiera quien soy ahora?”

Sentí que las lágrimas se acumulaban detrás de mis ojos y rápidamente parpadeé para alejarlas. “No, no creo que eso sea malo.” Me aclaré la garganta, pero no estaba segura de qué más decir.

Sintiendo la incomodidad, Jarrod se rió irónicamente. “Hablando de salvarme la vida, creo que ese es Tanner subiendo la cresta de allí, ¿ves? ¿Quién hubiera imaginado que terminaría trabajando junto a ese jinete de ala de espada otra vez, eh? Juro que todavía tengo pesadillas con Velkor…”

Me reí en mi mano. “Deberías mostrar un poco más de aprecio por la bestia de maná que te ayudó a escapar de Xyrus.”

“Para ti es fácil decirlo,” exclamó Jarrod, blandiendo su carne seca hacia mí. “Tú no tuviste que montar a la bestia. Lo juro, todavía no estoy seguro de que Tanner supiera siquiera cómo controlarlo, realmente.”

“Bueno, parece que ahora lo maneja bastante bien…” Solté un grito ahogado y me puse de pie de un salto mientras todo mi cuerpo se helaba de horror.

El ala de espada se giraba salvajemente, su vuelo rápido y errático momentos antes de que un chorro de luz verde atravesara el cielo y lo golpeara por detrás. Velkor y Tanner giraron fuera de control, y la distante silueta del ala de espada se desvaneció de la vista mientras caía en picado del cielo.

Cuatro figuras oscuras, al principio solo motas, crecieron rápidamente a medida que se acercaban, y su intención asesina se expandía ante ellos como una ola de maná negro y aplastante.

“¡Guardias!” Grité, echando a correr hacia el frente de la caravana. Jarrod no dudó y me siguió justo detrás de mí, con el viento envolviéndole brazos y piernas.

Los aventureros ya habían comenzado a formar filas, algunos conjurando escudos alrededor de los refugiados, otros cantando y preparando hechizos ofensivos para lanzar un contraataque a lo que se acercara.

Pero todos pudimos sentir la fuerza de sus firmas de maná no ocultas, y ya vi las miradas desesperadas que intercambiaban nuestros guardias y escuché el temblor de sus voces.

Se oyeron gritos a lo largo de la caravana, haciendo que las carretas se detuvieran uno tras otro. La mayoría de las personas que escoltábamos no eran magos, y no podían sentir lo que se acercaba, ni habían visto a Tanner disparar desde el aire, pero vieron los hechizos defensivos lanzados, y eso fue suficiente para enviarlos a un pánico.

Pero no hubo tiempo para organizarse. No podíamos darnos la vuelta, correr ni escondernos. La distancia desde el camino hasta la cresta donde había aparecido el ala de espada se desvaneció cuando las figuras se abalanzaron sobre nosotros en lo que parecieron segundos.

Diane Whitehall, una de las aventureras que lideraba la protección de nuestra caravana, golpeó hacia abajo con el brazo y gritó: “¡Ataque!”

Contuve la respiración cuando una andanada de hechizos se lanzó al aire.

Ninguno encontró su objetivo.

Hielo negro cristalizó alrededor de los pies de nuestros defensores de primera línea. El hielo se condensó en púas y se elevó hacia arriba, perforando maná, armadura y luego carne y hueso con naturalidad y facilidad.

Escuché la cota de malla romperse y los huesos romperse. Hombres y mujeres gritaron, luego se quedaron en silencio mientras sus formas físicas familiares se convertían en un desastre rojo hecho jirones que manchaba el hielo negro.

Detrás de ellos, la segunda línea retrocedió a trompicones, los hechizos defensivos parpadearon, sin una andanada de fuego de respuesta evidente mientras el horror de la exhibición les robaba la fuerza incluso a estos guerreros endurecidos.

“¡Retrocedan!” Ordenó Diane, su tono autoritario fue reemplazado por un grito maníaco, pero ninguno de nosotros podía ir a ningún lugar.

Una niebla verde surgió de lo que quedaba de los cadáveres, envolviendo a los supervivientes. No pude darme la vuelta cuando su carne comenzó a correr como cera de vela por sus cuerpos, sus gritos agonizantes burbujeaban con bilis y sangre. La cara pecosa y el pelo rizado de Diane se desprendieron para revelar el cráneo que había debajo, y luego se desplomó.

Los skitters que tiraban de la carreta principal treparon unos sobre otros para retroceder, escaparse, se arrancaron los arneses y arañaron el asiento del conductor, despedazando al abuelo de Kacheri. Entonces la niebla golpeó la carreta y finalmente me di la vuelta, incapaz de ver lo que seguía, incapaz incluso de sentir mi núcleo más allá del repugnante entumecimiento que se apoderaba de mi mente y mi cuerpo.

De repente, Jarrod me agarró, arrastrándome hacia atrás y lejos de la niebla mientras ésta también devoraba la segunda y la tercera carreta en la fila. Todos gritaban… la montaña se inclinaba sobre sí misma, poniéndose boca abajo como si intentara arrojarnos al cielo…

Caí de rodillas y me sentí mareada en el suelo.

Yo había estado en la guerra, a mi manera. Había luchado, matado… pero nunca había visto una muerte tan casual y horrible. Incluso en los peores días de la ocupación Alacryana de Xyrus, no había experimentado nada como esto.

“Lancen otro hechizo y morirán,” dijo una de las figuras, una mujer por su voz.

Temblando, la vi aterrizar en medio de la carnicería de su ataque, la niebla se disolvía a su alrededor. Tenía cabello negro azabache y ojos rojos… y cuernos.

Una Vritra , pensé, una palabra que hasta ese momento sólo tenía un significado parcial.

“Desenvainen un arma y morirán,” continuó, dando un paso hacia el puñado de aventureros que aún respiraban. “Huyan y morirán. Enójenme… y morirán.” Hizo una pausa, parándose junto a mí, su mirada de color carmesí recorrió el frente de la caravana. Podía escuchar su voz bajando por la ladera de la montaña, haciendo eco de manera que se la podía escuchar incluso desde el otro extremo, a media milla de distancia. “¿Quién habla por ustedes?”

“Yo—yo,” dije débilmente, aunque no era cierto, estrictamente hablando. “Ma-Más o menos, supongo.” Luchando, me limpié las manos salpicadas de malestar en la tierra y me puse de pie. “Esto no es una… sólo estamos ayudando a la gente a moverse a pueblos sobrevivientes, eso es todo. No transportamos nada de valor… excepto vidas humanas.”

La mujer sonrió, con una expresión cruel en su rostro directo. “Conveniente, porque eso es exactamente lo que necesitamos ahora.” Por encima del hombro, dijo: “Raest, dirígete a la parte trasera de la caravana. Asegúrate de que nadie se ponga valiente.”

Raest estaba plagado de graves quemaduras y le faltaba la mayor parte de un brazo, pero no dio señales externas de dolor cuando asintió en señal de comprensión y se fue volando por el camino.

“Varg, entrega al venerable Soberano a Renczi y ayúdame en los preparativos,” continuó, con sus penetrantes ojos rojos mirando hacia el cielo.

Un segundo hombre aterrizó a su lado. Tenía un rostro estrecho y afilado con una barbilla larga y curva y cuernos cortos apuñalados en cada sien por encima de sus pequeños ojos. Sobre su hombro llevaba una figura boca abajo. Se acercó a la mujer y habló en un tono bajo que apenas pude entender. “¿Estás segura de que esta es la mejor idea, Perhata? Podríamos—”

Ella le enseñó los dientes, haciéndolo callar. “Por el momento, tenemos al Soberano, pero no un Portal de Salto Temporal, ya que el nuestro se fue con Cethin. Necesitamos enviar una señal, y estos unads Dicathianos nos dan cobertura en caso de que tengamos… compañía.”

Su atención se volvió hacia mí, agudizándose. “Tu pulso se acelera ante mis palabras, como si significaran esperanza para ti.” Ella dejó al descubierto los caninos alargados y se acercó. “Sepa que, si sobrevives a esto, será porque hiciste exactamente lo que dije. Será porque te perdoné . No busques esperanza fuera de ti, ¿Entendiste?”

Tragando un nudo en mi garganta, asentí. Cuando extendió una mano hacia mi cara, me estremecí, pero ella fue más rápida y sus dedos se cerraron alrededor de mis mejillas. “Ve, niña. Calma a tu gente. Explica qué se necesita de ellos. Asegúrate de que comprendan que su existencia continua está firmemente en sus propias manos.”

Ella me dio un suave empujón mientras me soltaba y casi me caigo hacia atrás.

Jarrod me agarró del brazo para estabilizarme. “Lilia, ¿estás…” Se detuvo, luego usó su manga para limpiar una mancha de vómito pegada a mis labios, susurrando: “¿Qué vamos a hacer?”

“Lo que ella dice,” confirmé. “Vamos, impidamos que esta pobre gente salga en estampida de la ladera de la montaña.”

A pesar de mis palabras de confianza a Jarrod, mientras comenzamos a recorrer nuestra caravana, hablando con familia tras familia, no pude evitar sentirme fraudulenta en mis intentos de difundir la calma. Después de todo, ¿no me había quedado congelada mientras un simple niño era ejecutado casualmente por su crueldad, y ahora aquí estaba yo saltando para cumplir las órdenes de la mujer, Perhata…?

Quizás fue un beneficio que los cuatro poderosos magos estuvieran volando y lanzando hechizos, sus auras castigadoras como el peso de una tormenta que se aproximaba, porque la mayoría de las personas a nuestro cuidado estaban demasiado asustadas para hacer cualquier cosa excepto exactamente lo que les decían. Tal como yo.

*****

“Quédate con tu familia y mantén la calma,” le dije a un hombre de mediana edad cuyos seis hijos lloraban desde el interior de su carruaje. Los cuatro uros que tiraban del gran carruaje se movieron nerviosamente, pero él los mantuvo firmemente en la mano. “Estoy seguro de que cuando obtengan lo que quieren, nos dejarán en paz.”

Sonreí y me odié por ello. ¿Le estaba mintiendo al hombre? No tenía forma de saberlo y eso me rompió el corazón.

Cuando me alejé de su carruaje, que quizás estaba a medio camino de la fila de carretas, carruajes y personas a pie que serpenteaban por la ladera de la montaña, el suelo retumbó y tembló bajo mis pies.

Una piedra explotó en algún lugar muy por debajo de nosotros.

Jadeé cuando mi tobillo giró contra una roca y los cuatro uros avanzaron hacia la parte trasera de la pequeña carreta que tenían delante. El padre gritó presa del pánico, tirando inútilmente de las riendas mientras sus hijos gritaban detrás de la gruesa tela que cubría su carruaje. Los uros que iban en cabeza agacharon la cabeza y se estrellaron contra la parte trasera de la carreta, astillando la madera y enviándola a toda velocidad hacia el borde del camino.

La mujer solitaria en la carreta chilló de sorpresa y terror, y sus skitters sisearon e intentaron subir la ladera de la montaña, arrastrando la carreta rota detrás de ellos.

Los siseantes lagartos asustaron aún más a los uros, y las bestias se desviaron a la derecha rodando la pequeña carreta, llevándolos — y a la familia que arrastraban — hacia el borde del camino y la pronunciada pendiente que bajaba por la ladera de la montaña.

Extendiendo la mano hacia afuera, tomé el maná limitado del atributo agua en la atmósfera y lo condensé en una pared justo antes de que los uros cayeran por el costado. Las bestias se estrellaron contra la pared y fueron forzadas a enderezarse, manteniéndolas en el camino mientras corrían a lo largo del mismo borde, mientras el carruaje rebotaba en la pared de agua detrás de ellos.

Empujando ambas manos hacia adelante, envié la pared como una ola a través del suelo debajo del carruaje, empujándola hacia la tierra y la grava, ablandándola hasta convertirla en un lodo espeso para atrapar las ruedas.

El carruaje se deslizó de un lado a otro mientras los uros intentaban abrirse paso entre la siguiente carreta de la fila. Conjuré otra pared a su lado, impidiéndoles girar demasiado a la derecha y caer por la fatal pendiente, pero estaba claro lo que iba a pasar si las bestias desbocadas convertían nuestra caravana en una estampida en toda regla.

Reuniendo toda la fuerza que pude detrás de la pared de agua, la condensé en una guadaña, dejando caer la hoja líquida a través del arnés que conectaba a las bestias con el carruaje. La madera y el cuero se astillaron y los uros bramaron aterrorizados y saltaron del camino. Por un momento, mantuvieron su formación, corriendo al unísono por la empinada ladera de la montaña, luego uno perdió el equilibrio.

Miré hacia otro lado, incapaz de soportar la vista que siguió.

El carruaje estaba a medio camino de la carretera, y los gritos de los niños aterrorizados y sin aliento aún salían de su interior. Con sus ruedas atascadas en el barro espeso, estaba estable por el momento, pero no perdí el tiempo corriendo hacia la parte trasera del carruaje y rasgando la cubierta de tela. Seis rostros pálidos me miraron mientras su padre luchaba por llegar hasta ellos desde el otro lado.

“¡Vamos, salgan, salgan!” Insté, agitándolos hacia mí.

Dos niñas mayores tomaron a sus dos hermanos menores en brazos y corrieron hacia mí. Los otros dos se apresuraron a escapar por el frente, mientras su padre los arrastraba a través de la abertura. A medida que el peso se movía, el carruaje se deslizó hacia un lado en el lodo.

Agarré a los dos primeros niños y los puse a salvo. Cuando alcancé el segundo par, el carruaje se deslizó de nuevo y la niña mayor gritó y resbaló cuando el piso de madera se sacudió debajo de ella.

Una ráfaga de viento golpeó el costado ancho del carruaje, empujándolo hacia mí. La chica se abalanzó, la agarré y tiré, tirándola de la cubierta hacia tierra firme.

Jarrod corrió, canalizando la ráfaga de viento y empujando lentamente el carruaje de regreso a la carretera.

Por encima de nosotros, los dos skitters se aferraban a la ladera de la montaña, con un carruaje medio destruido colgando debajo de ellos. La conductora yacía en el suelo a unos tres metros de distancia, cuidándose de un codo muy magullado y maldiciendo a sus bestias de maná.

Un aura mortal se acercó y miré hacia arriba para ver al Vritra con un solo brazo, Raest, aterrizar entre nosotros. Miró lentamente a su alrededor, con los ojos entrecerrados y hostiles. “Mantén a tu gente a raya, niña.”

Mi ira y ansiedad me vencieron, me paré frente a la familia encogida y le lancé una mirada feroz. “¡Sea lo que sea que estés haciendo, parece que va a derribar la montaña con nosotros encima! Tus hechizos asustaron a algunas de las bestias de maná, y esta gente casi…”

Me atraganté con mis palabras cuando su intención asesina se envolvió alrededor de mi garganta como un puño con garras. Con los ojos desorbitados, me rasqué el cuello, pero no pude respirar.

El Alacryano se acercó. “No creas que nuestra necesidad por ti es tan grande que nos hace estar dispuestos a que nos faltes el respeto, niña. ¿Quizás el resto de este patético grupo será más dócil si extiendo tus entrañas de un extremo de la caravana al otro?”

“¡Por favor, ya es suficiente!” gritó Jarrod, corriendo a mi lado. “Lo entendemos, ¿de acuerdo?”

Raest miró a Jarrod con desdén, luego voló por los aires y se alejó, mientras su aura retrocedía con él.

Caí de rodillas, las lágrimas corrían por mis mejillas y respiré con dificultad. “Estúpido…” jadeé, sacudiendo la cabeza y secándome las lágrimas con enojo.

“Eso me han dicho,” dijo Jarrod, arrodillándose a mi lado.

Resoplé incómodamente, medio riendo, medio llorando. “No tú. No debería haber…”

“Eso no importa,” afirmó, ofreciéndome su mano. Cuando lo tomé, me ayudó a levantarme. “Vamos. Hay mucha gente aquí que busca en nosotros algún tipo de liderazgo.”

Sabiendo que tenía razón, me mantuve erguida e hice lo mejor que pude para recomponerme. Ayudamos a la mujer a soltar sus skitters. Varias otras familias se acercaron para encontrar lugares donde la gran familia pudiera refugiarse y redistribuir los bienes contenidos en su carruaje ahora inútil.

Suponiendo que algún día abandonemos esta ladera de la montaña, me sorprendí pensando . Pero quizás eso signifique que todavía tienen alguna esperanza. De lo contrario, ¿por qué molestarse?

Sintiéndonos un poco mejor, Jarrod y yo continuamos a lo largo de la caravana, haciendo todo lo posible para explicar lo que estaba sucediendo y ofrecer consuelo y orientación cuando fuera necesario.

Nos tomó casi dos horas llegar al final de la caravana, donde el mago manco vigilaba el camino para asegurarse de que nadie intentara darse la vuelta y huir. Mientras tanto, la montaña seguía temblando como un volcán a punto de hacer erupción y nuestros captores no nos ofrecieron más explicaciones.

Un viento fuerte había comenzado a soplar desde la ladera de la montaña, enfriando el aire, y la mayoría de la gente se había retirado a carruajes cubiertos para acurrucarse alrededor de artefactos para calentarse o encendieron fogatas y levantaron tiendas de campaña contra la base del acantilado que bordeaba la carretera. Con mi capa bien ajustada sobre mis hombros, me alejé de la última carreta de nuestra caravana y comencé a regresar a la montaña con Jarrod.

“¿Sientes eso?” preguntó, deteniéndose y mirando hacia el oeste, usando su mano para protegerse los ojos del sol.

“Imposible…” Respiré, la palabra poco más que un gemido.

Las firmas de maná, tan poderosas como las de los magos Alacryanos que nos habían hecho prisioneros, se acercaban rápidamente. En unos momentos, pude distinguir un grupo de cinco formas corriendo por el aire hacia nosotros.

Perhata y Varg se levantaron para recibirlos. Los cinco recién llegados tenían cuernos y ojos rojos, al igual que Perhata y sus compañeros, y cada uno se sentía al menos tan fuerte como un mago de núcleo blanco…

Nueve de esos poderes , pensé consternada. ¿Cómo es posible algo así?

“Tal vez nos dejen ir ahora,” dijo Jarrod esperanzado. “Si obtienen lo que quieren, no hay razón para que nos hagan daño, ¿verdad?”

No podía estar de acuerdo con él, mi mente se detenía en los terremotos que habían estado sacudiendo la montaña durante el último par de horas.

“Tal vez pueda entender lo que están diciendo…” murmuró Jarrod, lanzando un hechizo.

Una ligera brisa pareció volverse contra el viento frío que soplaba desde el este y soplaba sólo alrededor de Jarrod.

“Ellos… Espectros, creo que así se llaman. ¿Qué son los Espectros? Ese hombre que capturaron es un Soberano, sea lo que sea que eso signifique. Están esperando uno de sus dispositivos de teletransportación, pero estos recién llegados — están respondiendo a algún tipo de señal enviada por Perhata — ellos no tienen uno. Están discutiendo ahora y… oh, oh no. Mie**rda…”

Hubo un susurro húmedo y sangre brillante floreció como una flor abriéndose en el pecho de Jarrod. Me miró sorprendido y confundido, abriendo y cerrando la boca, luego se dejó caer al suelo. En algún lugar, un grito sonó como una alarma lejana, enturbiado por el latido de mi propio pulso en mis oídos.

“¿Ja-Jarrod…?”

Caí a su lado, presionando mis manos contra su pecho. Tenía un pequeño desgarro en la camisa y debajo un agujero limpio en la carne. La sangre se acumulaba debajo de él.

Su mano alcanzó mi mejilla, manchando mi cara con sangre, y luego lentamente cayó hacia su costado. Un gemido de dolor escapó de sus labios y luego se quedó quieto, la luz se desvaneció de sus ojos.

Todo lo que pude hacer fue mirar con horror el cuerpo de mi amigo.

Con minuciosa lentitud, mi cabeza se volvió hacia donde los Espectros volaban sobre nosotros. Ellos ni siquiera estaban mirando…

La gente se movía a mi alrededor, venían a ver solo para detenerse y retroceder cuando se dieron cuenta de que Jarrod ya estaba muerto, pero no podía quitar mis ojos de los Espectros mientras se alejaban volando, aterrizando cerca de la cabecera de nuestra caravana.

Sólo entonces mis ojos llenos de lágrimas se volvieron hacia Jarrod.

Me miró ciegamente. Temblando, cerré sus párpados. De repente me di cuenta de que, aunque estaba rodeada de gente, estaba completamente sola. Conocía a algunos de los aventureros que nos protegían, pero no eran mis amigos y la mayoría de ellos habían muerto en el ataque inicial. Las personas que estábamos ayudando a reubicar eran casi todas desconocidas para mí, en el mejor de los casos, personas que había encontrado y ayudado a escapar de Xyrus. Padre y madre estaban muy lejos. Vanesy había ayudado a organizar este viaje, pero no había sido necesario que ella asistiera personalmente…

Estaba sola y no tenía idea de qué hacer a continuación.

Mi estómago se retorció cuando una firma de maná Espectro se acercó, su intención azotándome como un látigo. El Espectro manco se acercaba una vez más en nuestra dirección. Había una horrible sonrisa tallada en su rostro quemado. “Perhata lo dijo, ¿no? Lancen un hechizo, morirán. Tontos. Todo lo que necesitan hacer es quedarse quietos, cállense y manténganse fuera de nuestro camino.”

No tenía fuerzas para intercambiar palabras con este demonio salido de mis peores pesadillas, pero él no me escuchaba de todos modos. Levantó la cabeza de golpe y su grotesca y llena de ampollas olfateó el aire como una bestia. Un gruñido bajo emanó de su garganta y me miró siniestramente. “Silencio. No digan nada, bajo pena de muerte.”

Luego, uno por uno, sentí que la presencia de los Espectros se desvanecía. Incluso mientras miraba a Raest, perdí toda percepción de su sofocante firma de maná. En el espacio de unas pocas respiraciones, fue como si los Espectros hubieran desaparecido.

A ciegas, mi mano buscó hasta cerrarse alrededor del brazo de Jarrod, que ya se estaba enfriando. ¿Qué diablos está pasando?

Una emanación distante pero que se acercaba rápidamente respondió a mi pregunta mientras la pensaba.

Girando donde estaba arrodillada junto al cuerpo de Jarrod, miré sin comprender hacia el cielo, donde tres enormes formas aladas habían aparecido sobre las montañas y volaban directamente hacia nosotros.

¡Dragones! ¡ Tres dragones!

Sin aliento, absorbí hambrientamente la vista de ellos: dos hermosos seres de color blanco cristalino con membranas de color azul hielo en sus alas y púas brillantes a lo largo de sus espaldas, liderados por un tercero, negro como la medianoche y hirviendo con una intención asesina como nunca antes había sentido.

Consideré a Raest por el rabillo del ojo mientras los dragones desaceleraban, giraban hacia el oeste e investigaban nuestra caravana. No me estaba mirando, sino que se había agachado junto a una carreta, con sus ojos inyectados en sangre fijos en los dragones.

No, pensé, repentinamente desesperada, mientras mis dedos se volvían blancos alrededor de la carne muerta de Jarrod. Pensarán que solo somos… nosotros, no sabrán que los Espectros están aquí, ¡se irán!

Tragué pesadamente, preparándome para lo que tenía que hacer. Los Espectros me matarían, lo vi tan claramente como lo vi con los dragones en el cielo, pero había estado muerta desde el momento en que los Espectros derribaron a Tanner y su ala de espada…

Respiré profundamente y me preparé para lanzar un hechizo.

Skydark: Ya no recuerdo quien era Lilia… XD… pero me tinca q es compañera de Arthur…ando perdido ya…XD