Capítulo 54 – TBATE – Inicio del Encuentro

Mi cuerpo no pudo evitar temblar de ira reprimida ante la idea de estar en la misma situación que ese mocoso Lucas; y de todas las clases, un equipo de lucha contra la ironía. La ironía de tener a ese traidor en una clase centrado en aprender la cohesión de equipo en las batallas casi me da ganas de reír.

Nuestros ojos se encontraron pero él me miró apáticamente, como si fuera un insecto en el suelo.

“¡Bueno! ¡Todos están aquí! Una fuerte voz de repente resuena sobre el campo. A medida que todos los estudiantes comienzan a girar la cabeza para localizar de dónde proviene la voz, miro hacia arriba para ver una bestia de mana enorme como un halcón flotando sobre el campo.

Esta bestia tenía al menos 4 metros de largo y su envergadura era de más de 8 metros. Con sus garras afiladas debajo, la bestia lentamente descendió, revelando a una mujer bien tonificada con una espada gigante atada a su espalda, de pie en la parte posterior del halcón.

“¡Bienvenidos! ¡Mi nombre es Glory y seré yo quien les enseñe a todos ustedes mocosos! Este Halcón Llameante es Torch, mi precioso vínculo.”

Lo primero que hice fue medir la etapa en la que se encontraba el núcleo de mana de nuestra profesora, pero al intentar inspeccionar su nivel, sentí un dolor repentino y agudo en la cabeza cuando la Profesora Glory me miró. Dándome una sonrisa segura, miró hacia mi dirección. Saltando de su Halcón Llameante, se abre paso alrededor del grupo de estudiantes en su clase. Estudiando a cada uno de los estudiantes que pasa, echa un vistazo más de cerca a algunos de ellos antes de dirigirse hacia mí.

No era inusual que los magos construyeran defensas alrededor de sus etapas centrales, especialmente las de nivel superior. También era mucho más difícil ocultar qué elemento usaban, ya que las partículas de mana de su elemento los rodeaban naturalmente. La mayoría no encuentra la necesidad de ocultar su atributo elemental, por lo que no fue un gran problema, incluso si no podían, pero no hace falta decir que fue sorprendente ver cuán fuertes eran las defensas de la Profesora Glory.

No podía decir cuál era su etapa núcleo o incluso su atributo elemental. Aunque aprendí a enmascarar el nivel de mi etapa núcleo, necesitaba usar sellos para ocultar completamente mis atributos elementales. No estaba seguro de si ella usaba sellos como yo para ocultar sus habilidades, pero una cosa es segura de que sabía que yo era quien le inspeccionaba.

“Tengo que decir que ustedes han puesto el listón bastante alto para todas las demás clases”. Ella anuncia después de inspeccionar a Lucas. Ella tardó un poco más en inspeccionar el Comité Disciplinario y los Miembros del Consejo Estudiantil, asintiendo de vez en cuando.

“Bueno, si que este es mi nuevo colega, Arthur Leywin. Es un placer conocerte.” La profesora Glory me da una sonrisa juguetona, como si estuviera ansiosa por burlarse de mí.

Los estudiantes comienzan a murmurar entre el grupo confundidos por su saludo.

“Maestra Glory, ¿qué quiere decir con colega?” Uno de los hombres de la clase superior levanta la mano.

“¡Ah! La mayoría de ustedes probablemente lo han visto desde el comienzo de esta mañana, pero este chico es un oficial del Comité Disciplinario de primer año. Un verdadero prodigio si lo digo yo misma. También es un profesor recientemente designado a la clase de Manipulación de Mana Práctica que ustedes tomaron durante sus años de la clase inferior.” Ella me da una palmadita firme en la espalda.

“““¡¡¿QUÉ?!!”””

“¡No puede hablar en serio, maestra!”

“¡Si ese mocoso es profesor, entonces yo soy el rey de este continente!”

“¿En qué se ha convertido esta academia, para aceptar a un estudiante de primer año como profesor?”

“¿Cómo es eso posible? Incluso los mejores hombres de la clase alta en estos días no son elegidos para ser profesores, ¿pero ese de primer año sí?”

Varios ruidos de protestas me hacen suspirar. Seguramente se enterarían eventualmente, pero les habría llevado un poco más de tiempo a los miembros de la clase superior descubrir estas noticias, considerando que realmente no tienen mucha comunicación sobre las clases de la división inferior.

“GRRRR ~” Sylvie tiene el pelaje erizado mientras gruñe advirtiendo al grupo de estudiantes. ‘¡Papá es más fuerte que todos ustedes juntos!’

Todos han visto a Sylvie por ahora, ya sea que pasara por la Academia o en la ceremonia de graduación hoy más temprano, por lo que a nadie realmente le importó mucho la pequeña bestia de mana en mi cabeza que podría volverse lo suficientemente grande como para roer sus cuerpos.

“¡Ahora ahora! Antes de saltar directamente a las quejas, debemos tener más fe en la decisión de la Directora. ¡Ha calificado hasta cierto punto al vencer al profesor que enseñaba esa clase anteriormente!” Ella me lanza un guiño.

“¡Pero Maestra Glory! ¡Los profesores de la clase inferior no son tan buenos de todos modos! ¡Apuesto a que algunos de los estudiantes de la clase superior podrían vencer a la mayoría de ellos!” Otra ronda de problemas de quejas, me da sueño. Debe ser el coma de comida del almuerzo.

“¡Jaja! Para ser honesta, ¡estoy ansiosa por probar qué tan fuerte eres realmente, muchacho! Desafortunadamente, la Directora Goodsky dejó en claro que no hagamos eso. ¡Entonces! ¡Estos estudiantes aquí te pondrán a prueba en mi lugar!” Ella pone sus manos sobre su cadera, sonriendo con anticipación.

A estas alturas, veo un fuego repentino y furioso ardiendo en algunos de los ojos del estudiante cuando me miran. Casi puedo ver las palabras que están pensando grabadas en su rostro.

‘Voy a matar a este bastardo’

‘¿Quién se cree que es este mocoso?’

‘Muere, muere, muere, muere…’

‘Estoy celoso. ¿Por qué es guapo también? Necesita morir.’

Las alumnas, por otro lado, tienen una mirada en sus ojos que me asusta aún más. Sus miradas me recuerdan a las hienas que miran carne fresca mientras casi babean por sus “bienes” que de repente me convertí en ellos.

Echando un vistazo a Tess, me doy cuenta de que tiene una mirada de sorpresa en su rostro, sus labios se curvan ligeramente de orgullo, pero cuando se da cuenta de que la estoy mirando, rápidamente mira hacia otro lado, pero me di cuenta de que sus orejas estaban rojo

Sigh, ya sabes … no es extraño que me hables.

Clive, por otro lado, frunce el ceño con desprecio mientras Lucas me mira con el ceño fruncido con renovado interés, como si fuera ascendido de insecto a mamífero.

“La directora Goodsky me dijo que lo tomara con calma en mis clases de la división superior hasta que me adaptara a la escuela. Este es mi primer día después de todo.” Intento facilitar mi salida de esto. Luchar contra estos adolescentes hormonales no iba a terminar bien.

“¡Oh vamos! Eso no es divertido ahora, ¿verdad? Para obtener el debido respeto, es necesario mostrar una cierta cantidad de habilidad, ¿sabes? Es solo para demostrarnos que en realidad eres capaz de estar en esta clase de la división superior ¿No es así, clase?” Ella grita.

“““““¡Si!””””

¿Era este un campamento militar o algo así? ¿Por qué siempre había una razón para probarme en cualquier situación que surgía?

“Sigh … ¿Qué tiene en mente, Maestra Glory?” Digo en derrota. Esto no iba a terminar y no quería perder el aliento discutiendo con personas que no quieren escuchar la lógica.

“¡No temas! ¡Soy una mujer justa y imparcial!” Ella endurece.

Justo y imparcial, mi trasero.

Siento como si ella acabara de leer mi mente porque ella envuelve su brazo bien construido alrededor de mi cuello y me aprieta. A diferencia de los pechos de Angela, de los Cuernos Gemelos, estos eran musculosos y duros, no muy diferentes de los de un hombre.

“¡Comenzaremos este semestre jugando un pequeño juego! ¿No soy tan amable?” Por la expresión de su rostro, estaba muy emocionada por esto.

Continuando, ella dice. “¡Entonces! ¿Qué tipo de juego deberíamos jugar … una batalla de equipo simulada? ¿Guerra?”

“¿Qué tal si los tres oficiales del Comité Disciplinario están en el mismo equipo, maestra? Siento que esa podría ser una buena manera de permitirnos trabajar también en equipo.” Curtis levanta la mano cuando Claire asiente de acuerdo a su lado.

“¡Hmmm, no es una mala idea!” Ella responde mientras se frota la barbilla.

“¡Pero maestra, Curtis y Claire son uno de los mejores estudiantes de esta Academia! No sería justo tener a los dos en el mismo equipo que él.” Un adolescente alto y de pelo negro argumenta.

“Es verdad…. ¡Ajá! ¡Lo tengo! Para el equipo de DC, haremos que Arthur desempeñe el papel de Rey, el encuentro que resulte perdedor inmediata sale de la batalla. Creo que eso debería ser justo. Ahora, ¿qué pasa con el otro equipo?” Como si estuviera hablando consigo misma, comienza a murmurar a los posibles candidatos cuando levanta una mano.

“Maestra. ¿Qué tal si la Presidenta del Consejo Estudiantil y yo somos sus oponentes?” Clive levanta su mano en alto mientras hace su sugerencia.

“¿Qué?” Tessia vuelve la cabeza hacia Clive con sorpresa. Sin embargo, antes de que ella tenga la oportunidad de objetar, la maestra Glory junta sus manos.

“¡OHH! ¡AHORA las cosas se están poniendo interesantes! Pero sería injusto que solo ustedes dos enfrentaran a los tres.” Ella mira alrededor del grupo de estudiantes.

“Creo que la Presidenta y yo seremos suficiente si el efecto de la regla de perdida se implementa en Arthur Leywin.” Él dice en serio.

“Seré voluntario para formar parte del equipo del Consejo Estudiantil”. Lucas Wykes dice con calma mientras se apoya en su bastón.

“Hmmm, Mr. Wykes, nuestro otro genio de primer año … ¡Muy bien! ¡También sería una buena oportunidad para ver tus habilidades en acción!” Me di cuenta de que tenía una punzada de duda. Tal vez ella escuchó algunos rumores sobre él.

“Awww”. Algunos de los otros estudiantes estaban decepcionados porque no tuvieron la oportunidad de golpearme y estar en el mismo equipo que la Presidenta del Consejo Estudiantil, pero todos estaban emocionados de ver el encuentro.

“El encuentro tendrá un límite de tiempo de 30 minutos, donde tendremos una breve discusión y un desglose del mismo después. ¡Prepárate!” Con eso, una pila de lo que parecía un equipo de ejercicio cayó al suelo del anillo dimensional de la maestra Glory.

Poniéndose seria, ella comienza a explicar. “Estos son equipos especiales diseñados por artífices para medir la cantidad de daño que se inflige. Este equipo se activará, liberando un ruido estridente, si el daño que sufre pasa por el umbral que está cifrado en él. Si alguien elige ignorar esta advertencia y continúa luchando o lanzando hechizos, esto conducirá a la expulsión inmediata de mi clase y otras posibles consecuencias con respecto a su estadía aquí como estudiante. Esta regla se aplica a cualquier clase de lucha de la división superior en esta Academia, así que graben esta regla en su mente muchachos. Todos ustedes están en el nivel en el que protegerse con mana no debería ser un problema. Permítanme reiterar esto, pero estos equipos no lo protegerán, así que no confíen en él como fuente de protección.” Ella anuncia a todos los demás de la clase también.

Aclarando su garganta, la maestra Glory grita. “¿¡Ha quedado claro!?”

““““““¡SI!”””””””

“¡Bien! Ahora, ustedes seis prepárense.” Ella regresa a su vínculo mientras el resto de los estudiantes se dirigen hacia la plataforma de observación.

Curtis se me acerca y me palmea la espalda antes de recoger su equipo. “Bueno, ¡parece que vamos a tener una sesión de práctica temprana! Hagamos lo mejor que podamos, Arthur. Todavía recuerdo que querías una espada en ese entonces para practicar como hobby. ¡A ver qué tan bueno eres!”

“No podemos avergonzar el nombre de DC ahora, ¿verdad? ¡Haré la práctica más difícil para cualquiera que no cumpla con los estándares!” Claire sonríe malvadamente mientras agarra su equipo.

Clive y Lucas pasan junto a mí, ignorándome mientras los persigo para recoger mi equipo. El equipo consiste en una chaqueta ajustada y una serie de correas que se envuelve alrededor de mis piernas. La chaqueta también tenía mangas hechas de unas correas especiales que se suponía que debía envolver alrededor de mis brazos.

Estaba teniendo problemas para ponerme los vendajes cuando Tessia aparece en silencio y me ayuda a atar las correas alrededor de mi brazo derecho.

“¿Está bien que la princesa Tessia me esté ayudando así?” Sonrío mientras dejo que ella me ayude.

Lanzándome una mirada fulminante, ella aprieta las correas, tirando de mi brazo hacia ella. “Puedo, señor Genio. Están por allí de todos modos. Sigh … No puedo soportar actuar como si no te conociera.” Su mirada se suaviza.

“Sabes, eventualmente lo descubrirán. ¿Por qué te esfuerzas tanto por ocultarlo?” Me encojo de hombros.

“¿Quieres decir … que no te importa? La abuela Cynthia me mencionó que querías mantener un perfil bajo, así que pensé …” Su rostro pierde la compostura cuando comienza a tartamudear.

“Pff … Bueno, no he estado haciendo un muy buen trabajo con eso, ¿verdad?” No pude evitar reírme, confundiendo a Tess aún más.

“Está bien. Hay algunas cosas que principalmente quería ocultar. Mientras sigan siendo un secreto, el resto realmente no importa. Por un lado, ¿notas algo?” Saco el pecho para que me analice.

“No entiendo qué … ¡Ah! No puedo sentir tu mfff.” Se estaba volviendo demasiado ruidosa, así que tuve que cubrir su boca. Inclinándome más cerca de su cara, susurro. “Sí, eso y la verdadera identidad de Sylvie también. Por ahora mantengo en secreto la mayoría de mis habilidades, así que tú también tienes que hacer tu parte. Tal vez mantener en secreto el hecho de que visité tu Reino podría ser una buena idea, pero no tienes que ignorarme, Tess.” Solté su boca y acaricié su cabeza, haciéndola sonrojar y alejándome de ella.

“E-estás demasiado cerca”. Tess murmura por lo bajo mientras está boca abajo.

“¿Han terminado de coquetear allí?” La voz de la maestra Glory desde arriba nos sorprende a los dos cuando termino rápidamente de ajustar las correas.

“¡Ah! Arthur. Te sugiero que dejes tu vínculo en un lugar más seguro, si ella no será capaz de ayudarte durante la batalla como el vínculo de Curtis.” Ella señala hacia la plataforma de observación.

“Kyu!” Sylvie grita en protesta.

“Creo que será mejor para ti sentarte aquí, Sylv”. Digo mientras acaricio su pequeña cabeza.

‘Aww … está bien’. Ella salta de mi cabeza antes de salir corriendo del campo.

Tess acaba de terminar de ponerse su equipo cuando me acerqué a ella. “Hagamos lo mejor que podamos. Quiero ver cuánto has mejorado.”

Dándome una sonrisa de confianza, ella me responde: “Será mejor que tengas cuidado”, antes de salir corriendo al otro lado del campo donde estaban Clive y Lucas.

Me dirijo hacia donde estaban situados Curtis y Claire. Claire estaba estirando mientras Curtis estaba montado encima de su León Mundial, Grawder.

“Incluso con Grawder, todavía estamos en desventaja porque tienen dos Conjuradores y Clive es un Aumentador de largo alcance. El hecho de que sea una pérdida instantánea para nosotros si su equipo se activa nos da un conjunto de opciones muy limitado.” Claire se apoyaba en su espada desenvainada mientras estiraba la pierna hacia atrás.

“Tienes razón. Claire y yo realmente no sabemos nada sobre tu estilo de lucha, así que igualaremos tu ritmo. Tendremos prioridad en protegerte mientras nos ponemos al alcance para hacer algún daño.” Curtis responde mientras acaricia a Grawder.

Busco a Tess, Clive y Lucas y los veo a unas docenas de metros de distancia. Parece que vamos a ser la práctica de tiro para ellos hasta que alcancemos el rango. Esto debería ser divertido.

No pude evitar sonreír mientras mi sangre hierve. Debería sentirse bien darle a Lucas unos buenos golpes durante el encuentro, aunque solo puedo imaginar que tanto Lucas como Clive piensen lo mismo.

Saco mi espada, Dawn’s Ballad, asegurándome de no sacar su funda, ya que tanto Curtis como Claire preparan sus armas también.

* Silbidos *

“Esa es una hermosa espada que tienes allí, Arthur.” Claire mira mi espada.

Tengo que admitir que Curtis se ve bastante impresionante empuñando sus espadas dobles de doble filo mientras monta su vínculo.

Claire libera un aura de batalla feroz mientras infunde mana de atributos de viento y fuego en su cuerpo.

También me giro hacia delante, imbuyendo mana de viento y tierra en mi cuerpo y espada. Mi cabello y mi ropa revolotean cuando el suelo debajo de mí late a mi orden.

La poderosa voz de la maestra Glory resuena en el campo de batalla, indicándonos que comencemos.

“¡QUE EL COMBATE COMIENCE!”