Capítulo 349 – TBATE – Esperanza y Mentiras

Punto de Vista de Eleanor Leywin.

Mi flecha de maná golpeó el clod de tierra seca en el centro, haciendo que estallara en una nube polvorienta. La flecha continuó su camino hacia el golem que acababa de lanzarse, cortándole en la sien derecha. Aunque parte de la cabeza del golem colapsó, aparentemente no fue suficiente para contar como una muerte, porque la pila animada de tierra y rocas se movió hacia un lado, preparando otro ataque.

Skydark: No se como describir a un clod pero si alguien puede que lo haga en los comentarios lo voy a anclar…

Al mismo tiempo, apareció un segundo golem, surgiendo del suelo como si se estuviera derritiendo en reversa. Tenía una enorme hacha de piedra apuntada hacia mi cabeza. Dejé escapar un bufido.

“¿Clods de tierra y hachas desafiladas? He entrenado con una Lanza , Hornfels,” dije con frivolidad mientras esquivaba un torpe golpe del golem que empuñaba el hacha.

El hacha se levantó en un corte lateral dirigido a mi cadera, pero rodé hacia atrás sobre mi hombro. Reforzando mi arco con maná, ampute la pierna del golem debajo de él, luego dos flechas brillaron contra la cuerda de mi arco elfo antes de que pudiera volver a ponerme de pie. Dividiendo las flechas de maná con mi dedo, las envié en trayectorias ligeramente diferentes de modo que una atravesó el pecho del golem que empuñaba el hacha, mientras que el segundo atravesó al lanzador de clod en la garganta.

“¡Buen tiro, Ellie!” mi nueva amiga Camellia gritó.

Le mostré a la joven elfo una sonrisa, luego grité de sorpresa cuando el suelo debajo de mí se convirtió en lodo. Mientras me hundía hasta las rodillas, tres golems más surgieron del suelo y me fulminaron con la mirada.

Me tiré al suelo de lodo para evitar un golpe aplastante de un puño de piedra. El suelo se endureció de nuevo, atrapándome a medias en el suelo rocoso de la caverna. Escupí un bocado de lodo.

“¡Qué asco!”, Gemí, tratando de ajustar mi posición, pero completamente atascada.

“No lo olvides, yo también he entrenado con una Lanza, pequeña ramita demasiado confiada,” dijo Hornfels jovialmente.

Pasos suaves se lanzaron hacia mí. “¿Estás bien?” Preguntó Camellia.

Hornfels soltó una risita y la piedra se convirtió en arena, liberándome. “Ella estará bien. No la adules, niña. La muchacha tiene una cabeza lo suficientemente grande como esta.”

Salí del pozo de arena y me froté la arena. “¡No tengo una cabeza grande!”

Alguien resopló con sarcasmo, y me voltee para ver dos figuras familiares caminando hacia nosotros.

“¡Jazmine! ¡Emily! “ Grité de emocionada. “¿Vienen a ver lo increíble que me he vuelto?”

“No, no cabezona …” bromeó Camellia. Empujé juguetonamente su hombro, y ella me dio un golpe en las costillas, luego saltó antes de que pudiera volver atrapar.

“Solo necesitaba asegurarme de que esta cabezona no se metiera en problemas,” dijo Jasmine, asintiendo con la cabeza hacia Camellia.

La aventurera seria no había cambiado mucho desde que era una niña. Me gustaban todos los Cuernos Gemelos, pero en secreto le tenía un poco de miedo a Jasmine. Cuando originalmente llevaron a Helen, Durden y Angela Rose al santuario, Jasmine no los acompañó. Sin embargo, Camellia me había contado todo sobre cómo Jasmine la salvó, así que me alegré de que hubiera regresado.

“En realidad, estábamos buscando a Hornfels,” intervino Emily. “Helen sugirió que también tengamos algo de entrenamiento.”

A diferencia de Jasmine, Emily había cambiado mucho en muy poco tiempo. Tenía un tono endurecido que definitivamente no había tenido antes, y a veces notaba que se quedaba en blanco y fría. Se había cortado el pelo después de que se le quemara en una explosión, pero al menos sus cejas volvían a crecer.

Estaba tan feliz cuando llegó con los Cuernos Gemelos y Gideon. No éramos mejores amigas ni nada por el estilo, pero Emily siempre había sido amable conmigo, e incluso había hecho una reverencia personal en ese entonces por tomar provecho de mis técnicas de maná puro.

Sin embargo, ella era una genio total, por lo que no era exactamente sorprendente que hubiera encontrado una manera de sobrevivir. Ella y Gideon habían sido capturados por los Alacrianos y obligados a trabajar para ellos, pero los Cuernos Gemelos los habían ayudado salvándolos. ¿O ellos los ayudaron para salvar a Jasmine? Aun no tenía claro los detalles.

Ella se había sentido casi tan disgustada como yo al saber que mi arco había sido destruido. Desafortunadamente, no teníamos ninguna de las herramientas o recursos que ella necesitaba para hacer otro en el santuario, así que me quedé atrapada usando un arco de práctica.

Todavía era muy bueno tenerlos a ambos de regreso. Y ver caras más familiares también había sido bueno para mamá. Había comenzado a volver a la vida un poco cuando se dio cuenta de que muchos de nuestros amigos todavía estaban vivos, esperando ayuda.

“Ya casi terminé con la Princesa Leywin de todos modos,” se burló Hornfels, haciendo reír a Camellia.

“¡Oye!” Dije indignada.

“¿Otra princesa? Justo lo que necesitamos …” dijo Jasmine, y parecía tan seria que no podía decir si estaba bromeando o no.

“No le hagas caso”, dijo Camellia, arrugando la nariz. “No es muy buena expresándose.”

Jasmine enarcó una ceja ante la chica elfa. “Cuidado, Zorr*illa.”

Camellia se cruzó de brazos y le sacó la lengua a Jasmine.

“Está bien, entonces,” dijo Hornfels, riendo a carcajadas. “La chica Watsken con la que estoy familiarizado, pero tendrá que explicarme sus habilidades, señorita Flamesworth …”

Mi atención se desvió de los demás cuando Jasmine y Hornfels comenzaron a discutir sobre el sparring.

Habíamos elegido un llano plano que dominaba la mayor parte de la caverna como campo de entrenamiento. Estaba lo suficientemente lejos como para que no pudiéramos romper algo accidentalmente en el proceso. También me gustó porque se podía ver hacia abajo la aldea y podía ver casi todas las casas desde aquí y la mayoría de los túneles fuera del pueblo.

Curtis y Kathyln Glayder marchaban rápidamente hacia el túnel que conducía a la puerta de teletransportación. Después de lo que sucedió en Elenoir, la mayoría de nosotros nunca más abandonamos el santuario, pero los Glayders, junto con algunos otros magos fuertes, todavía estaban en misiones para buscar más refugiados.

Los miembros de nuestra expedición a Elenoir se habían mantenido bastante unidos después de que todos regresamos de Elenoir. Kathyln lo describió como una “culpa compartida”. Cada uno de nosotros pensó que podríamos haber hecho — deberíamos haber — hecho más para asegurarnos de que Tessia estuviera a salvo.

El único que no parecía interesado en hablar con nosotros en absoluto era el guardia elfo, Albold. Aparentemente, había querido regresar al bosque casi de inmediato cuando Tessia y yo no regresamos, pero Virion no se lo permitió. Luego, cuando Bairon confirmó que Elenoir había desaparecido por completo, bueno …

Negué con la cabeza. Traté de considerar cómo se sentiría saber que Sapin simplemente … había desaparecido, pero …

“Ellie, ¿estás bien?” Preguntó Camellia, empujándome con el codo.

“Por supuesto,” dije mientras me colgaba el arco al hombro. “Pero estoy bastante cansada. Voy a dar por terminado el día, ¿Okay?”

Despidiéndome de los demás, me di la vuelta y comencé el largo descenso hacia el pueblo, sin saber qué hacer conmigo misma. Estaba cansada, pero también …

Ni siquiera lo sabía realmente. Ya no sabía cómo sentirme, así que empecé a dejarlo todo en un segundo plano.

¿Fue así como lo manejaste, hermano? Me preguntaba.

Suspirando, pateé una piedra del tamaño de una rampa natural por la que caminaba. Se alejó con estrépito por el borde y finalmente aterrizó con un chapoteo en la corriente.

No ayudó que estuviera rodeada de gente que lo había perdido todo. Había perdido a mi padre y a mi hermano, y mi infancia, en la guerra, pero luego pensé en Camellia … toda su familia había muerto durante la invasión, su casa había desaparecido, la mayoría de las personas que había conocido estaban muertos…

Quería entenderlo. Quería ayudar a Camellia y Virion y a todos los demás, pero no podía entender lo que habían experimentado.

Albold era el único otro miembro elfo de nuestro grupo. Tal vez fue egoísta de mi parte, pero sentí que él era mi conexión con lo que sucedió. Quería que me ayudara a comprender lo que estaba sintiendo, pero prácticamente se había escondido.

Había otros elfos con los que podía hablar, por supuesto. Sin embargo, el comandante Virion estaba en reuniones todo el tiempo y, por mucho que hubiera querido hablar con él, no me habían permitido en semanas.

Rinia dijo que estaba demasiado débil para recibir visitas, pero que no se había mudado al santuario. No pude evitar sentir que algo estaba pasando entre Virion y ella. Simplemente no podía adivinar qué. Y como ninguno de los dos hablaba conmigo, bueno …

Tener a Camellia fue genial, al menos. Había algunos otros niños en el santuario, pero nadie entendió por lo que había pasado de la forma en que ella lo hizo. Tal vez fue porque nos parecíamos tanto que ambas luchamos por comprender realmente lo que había sucedido. Antes de que Jasmine la salvara, ya había perdido a toda su familia y parecía un poco entumecida cuando se trataba del ataque a su tierra natal.

También había otros, pero nadie con quien yo sintiera que pudiera hablar. Si Tessia todavía estuviera aquí, podría—

¿Podría ella? Recordé ese momento en el pequeño pueblo de los elfos, con Tessia, luciendo hermosa, de pie sobre ella, sorprendida y confundida como las personas …

Sacudiendo mi cabeza, me alejé de ese pensamiento. En cambio, mi mente volvió a Albold. Lo había buscado varias veces durante las últimas semanas, pero no lo había encontrado. Aun así, intentarlo de nuevo no estaría de más, me dije, y tal vez él necesitaba hablar conmigo tanto como yo necesitaba hablar con él.

Aunque estaba segura de que no estaría allí, me dirigí primero al ayuntamiento. Albold no había estado en ninguno de sus turnos de guardia habituales desde que le di mi informe al consejo, pero realmente no estaba segura de dónde más buscar.

Como esperaba, dos guardias desconocidos flanqueaban la puerta, mientras que la mujer elfa llamada Lenna estaba al pie de las escaleras. Ella me estaba viendo acercarme.

No había llegado a menos de diez metros de ella cuando dijo: “Lo siento, señorita Leywin, el comandante no está disponible.”

“En serio,” comencé nerviosamente, “estaba buscando al guardia, Albold. Usted—”

“Albold todavía está de permiso, debido a su lesión,” me interrumpió, hablando con firmeza.

Sucedió que sabía que mi madre había atendido personalmente las heridas del elfo momentos después de que se teletransportara de regreso al santuario. Aunque habría sentido una cierta incomodidad por un tiempo, había vuelto a sus deberes casi de inmediato. Aun así, no tenía sentido discutir con el jefe de guardia. También sabía lo que diría cuando le preguntara dónde estaba ahora, pero lo intenté de todos modos.

“Como dije antes, a Albold se le ha dado una cueva privada en las afueras del pueblo y ha pedido que no lo molesten. Estoy segura de que te avisará cuando se sienta mejor.” La forma en que dijo esto dejó muy claro cuán probable era que ella pensara que Albold me buscaría por cualquier cosa.

Quería enfadarme por su actitud, pero luego volví a pensar en Elenoir y se me hizo un nudo en el estómago. “Perdón por molestarte. Gracias por su tiempo y ” —Me apresuré a encontrar algo que decir, sintiéndome cada vez más incómoda con cada palabra— “su servicio,” terminé con una mueca de dolor.

Al girar en el límite del ayuntamiento, tenía la intención de entrar en uno de los callejones y caminar un rato, pero un ruido desde el interior del gran edificio me detuvo en seco.

Mientras escuchaba más de cerca, me di cuenta de que había un hechizo de amortiguación de sonido en su lugar, pero alguien había gritado lo suficientemente fuerte como para que mis sensibles oídos pudieran distinguirlo.

Mirando a mi alrededor para asegurarme de que nadie estuviera mirando, me acerqué al lado del ayuntamiento donde estaba la gran sala de conferencias, pero había algo allí, como una carga eléctrica en la atmósfera, o una presión aplastante, suficiente para hacer que mis oídos hicieran pop. Aunque no estaba segura de qué lo estaba causando, confié en mis instintos lo suficiente como para no acercarme más.

Había un pequeño jardín comunitario justo al lado del ayuntamiento. Eso solo cultivaba raíces, hongos y esas cosas, así que no solía pasar mucho tiempo allí, pero ahora era la cobertura perfecta.

Tomando asiento en medio del jardín, fingí estar examinando las plantas. En cambio, activé la primera fase de mi voluntad bestia. Los ruidos de toda la caverna se hicieron fuertes en mis oídos mientras mis sentidos se agudizaron dramáticamente, por lo que tuve que tomarme unos segundos para desconectar todo eso cuidadosamente. Me concentré en el ayuntamiento, escuchando el gruñido de Virion.

“— Artefactos que nos prometieron. Esta mentira que me has hecho decir solo vale la pena si nosotros—”

Otra voz interrumpió al comandante. “La mentira que acordó decir es lo mejor para todos, Virion, como lo hemos discutido extensamente. Tengo entendido que está ansioso por recuperar su continente, pero los artefactos aún no están listos. Tampoco, el caso, son los asuras.”

Aunque no había escuchado esta segunda voz en muchos años, supe de inmediato quién era. No había forma de que pudiera olvidar al hombre — o la deidad — que me dio a Boo.

Pero, ¿de qué estaban hablando? ¿Mentiras? ¿Artefactos? No lo entendí.

La voz de Virion era un gruñido cuando respondió: “Malditos sean tus juegos, Windsom. No creas que he perdonado su crimen contra mi gente. Difundo tu mentira solo porque no tengo otra opción. Saber lo que hicieron los asuras haría añicos la poca esperanza que queda en Dicathen.”

“Tienes razón,” dijo Windsom, su voz fría y sin emociones. “No tienen elección, comandante Virion. Si deseas guiar a tu gente —elfos, humanos y enanos por igual— a través de esta guerra, entonces convencer a todos de que la destrucción de Elenoir fue un acto del Clan Vritra es esencial.”

“Tales historias ha funcionado bien en Epheotus,” continuó Windsom. “Incluso los clanes basilisk restantes han comenzado a aparecer. Pronto, Lord Indrath tendrá suficiente apoyo para continuar con una guerra a gran escala.”

“¿Pero Dicathen estará protegido?” Virion preguntó — algo nervioso, pensé.

“Tienes mi palabra,” respondió Windsom con firmeza. “Lord Indrath es ferviente en su deseo de que Dicathen salga ileso de esta guerra. En cuanto a la población Alacriana, bueno, es lamentable …”

“¿Y mi nieta?” Virion respondió. “¿Será ella un daño colateral más de tu guerra? Me dijiste que la encontrarías, asura.”

“Me temo que no tengo nada nuevo que informar sobre este asunto,” confirmó Windsom. “Solo sabemos que el recipiente de Tessia — su cuerpo — se encuentra actualmente en Alacrya, pero los clanes de Epheotus no tienen conocimiento de esta técnica de reencarnación que Agrona ha utilizado. En caso de que no sea reversible, debes estar preparado para—”

¿Reencarnación? Mi corazón latía tan fuerte en mi pecho que ahogó las palabras de Windsom. ¿Como mi Hermano?

Un leve estallido me hizo saltar, y de repente todo lo que pude ver fue el cuerpo grande y peludo de mi vínculo. Su cabeza estaba girando alrededor, buscando peligro, y cuando se dio la vuelta, su gran trasero me derribó. Mi concentración en mantener activa mi voluntad bestia se rompió y los sentidos mejorados se desvanecieron.

“¡Boo!” Gruñí mientras trataba de sentarme, pero no pude debido a la pared de piel que se cernía sobre mí.

Él dejó escapar un gruñido que hizo temblar el suelo.

“¡No, no estoy en peligro! Sólo estaba—”

Otro estruendo, esta vez acompañado de un gemido.

“Bueno, lamento haber interrumpido tu caza, pero no te pedí que—”

La enorme bestia de maná parecida a un oso se echó hacia atrás con un gruñido, aplastando una mancha de hongos brillantes.

“Hola, Eleanor,” dijo una voz cercana, lo que me hizo soltar un grito. Boo se puso de pie de nuevo en un instante, su volumen oscureciendo al que hablaba.

Agarrando un puñado del pelaje de mi vínculo, me levanté y di un paso a su alrededor. Windsom estaba de pie junto al jardín, con las manos a la espalda.

“Um, hola … señor?” Dije nerviosamente. ¿Se había dado cuenta de alguna manera de que estaba escuchando a escondidas su conversación? ¿Qué me haría si supiera que escuché …?

Para mi sorpresa, el asura se sentó en una gran roca en las afueras del jardín y levantó la mano hacia Boo. Mi vínculo se acercó a él con cautela, olfateando la mano extendida. Entonces la conducta de mi vínculo pareció cambiar y le dio una lamida al asura.

Me quedé boquiabierta cuando Windsom dejó escapar una pequeña risa. “Aparentemente me recuerda.” Comenzó a rascar la frente de Boo entre las marcas blancas sobre sus ojos, y la pata trasera de mi vínculo comenzó a golpear el suelo de placer.

Nos sentamos en silencio durante unos segundos. Mi mente estaba en blanco por el miedo.

“Sabes, tenía la intención de volver a ti eventualmente,” dijo Windsom, con la mirada fija en la amplia cabeza de Boo. “Necesitas saber más sobre tu vínculo, si vas a comenzar la fase de asimilación de …”

Volteó la cabeza para mirarme y prácticamente podía sentir sus ojos clavados en mí, mirando mi núcleo. “Fascinante”, murmuró. “Has completado la fase de asimilación y puedes utilizar su voluntad bestia. ¿Y lograste esto sin ayuda?”

Mi lengua pareció hincharse hasta el tamaño de la de Boo en mi boca y no pude responder. ¿Era un truco elaborado para revelar que los había estado espiando?

“Te estoy poniendo nerviosa,” observó Windsom. “Hablo con tan pocos de tu especie. Mis disculpas.”

Boo volvió hacia mí y me dio un codazo en el brazo con su ancha cabeza. Cuando me tocó, el calor brotó de mi interior, alejando el miedo. Deje escapar un suspiro tembloroso.

Windsom sonrió y pude ver sus ojos siguiendo el movimiento del cálido resplandor mientras se movía por todo mi cuerpo. “De hecho, has recorrido un largo camino con tu vínculo. Nuevamente, me disculpo por no haber tenido esta conversación antes. No había imaginado que completarías tu asimilación sin mi ayuda.”

Miré el dorso de mis manos y mis brazos, donde los finos pelos se erizaban. “¿Qué … qué clase de bestia de maná es Boo, de todos modos?”

“Los llamamos solo bestias guardianas,” respondió Windsom, moviéndose de su asiento para estar frente a mí directamente. “Son criados — o tal vez creados, es un término mejor — por el Clan Grandus de la raza titan. Todo el propósito de una bestia guardiana se convierte en la protección de su vínculo.”

“¿Qué más puede hacer?” Pregunté sin aliento, mis ojos clavados en los de Boo, mi miedo olvidado. Sabía que no era una bestia de maná normal, pero nunca imaginé que fuera una especie de bestia de maná súper Epheotus.

“Sus poderes se manifiestan de manera diferente según su forma,” prosiguió Windsom, “pero todas las bestias guardianas están destinadas a la protección, por lo que pueden sentir cuando su vínculo está en peligro y teletransportarse a ellos a gran distancia, si es necesario. Con el tiempo, este oso guardián también podrá protegerte de otras formas, como absorber el daño físico de tu cuerpo y recibir las heridas en él mismo.”

“Oh,” dije suavemente, pasando una mano por el cuello de Boo. “No estoy segura de que eso me guste mucho.”

Windsom me miró con curiosidad. “Ese es el propósito de una bestia guardiana. Un oso guardián también puede inspirar un gran coraje en su vínculo, permitiéndole superar su miedo cuando sea necesario, como creo que acabas de experimentar.”

“Cuando canalizo la voluntad bestia de Boo, puedo … um …” Me detuve, dándome cuenta de que en realidad no quería hablar sobre mis sentidos mejorados.

“Te da una idea de los propios sentidos de la bestia, sí,” dijo Windsom, recogiendo mi línea de pensamiento. “Puede ser bastante poderoso. La segunda fase debería entonces manifestar algo de la fuerza de tu vínculo y destreza en la lucha, pero difiere de asura a asura, y honestamente no puedo decirte cómo se adaptará en un humano en la segunda fase. Es posible, incluso muy probable, que nunca pase la fase de integración.”

Asentí lentamente. Virion había dicho algo similar cuando le pregunté sobre mi voluntad bestia. Aparentemente, era bastante común que los domadores de bestias se detuvieran en la fase de asimilación, y algunos ni siquiera podían asimilarse correctamente.

“¿Por qué me diste a Boo?” Pregunté, incapaz de reprimir el pensamiento. Ahora que sabía la verdad sobre lo que era Boo, parecía bastante improbable que una deidad decidiera entregarme una de sus bestias guardianas especiales.

Windsom se sentó en silencio durante un rato, reflexionando. Un ceño frunció lentamente su frente, y sentí su aura estranguladora escaparse por un instante. Luego se puso de pie. “Me temo que debo regresar a Epheotus.”

Me miró, y en lugar de sentirme atraída por sus extraños ojos cósmicos, sentí que mi cuerpo intentaba alejarse de él. Solo tomó un segundo más averiguar por qué.

El cielo nocturno sobre Elenoir, así es como se veían sus ojos … Antes de que él y Aldir destruyeran todo el país, me recordé a mí misma con un temblor de miedo.

“Debes saber que tu hermano no está olvidado entre los asura, Eleanor. Tú eras importante para él, y por eso eres importante para nosotros. Por eso te di una bestia guardiana.”

Skydark: Pa mi que es como un seguro por Indra.. para controlar a Grey pero Boo y Elly podrían pasar por un cambio….

Antes de que pudiera responder, el asura se había desvanecido.

Me senté en el jardín durante mucho tiempo después de eso, pensando. Todavía no podía estar segura de si Windsom de alguna manera se había dado cuenta de que lo escuché a él y a Virion o no. ¿Fue por eso que decidió hablarme de Boo ahora? Me preguntaba. ¿Para distraerme? ¿O tal vez mostrarme que él no era una amenaza, que todavía se preocupaba por nosotros?

Quería estar enojada, pero si el comandante Virion estaba dispuesto a aceptar esta mentira para salvar a Dicathen, ¿qué derecho tenía yo para cuestionarlo?

Luego pensé en Albold, quien quería saber la verdad más que nada. ¿No merecen él, y el resto de los sobrevivientes, saber la verdad? Me pregunté a mí misma.

Envolviendo mis antebrazos alrededor de mis rodillas, me tire en una bola y deseé, no por última vez, que Arthur o Tessia estuvieran allí conmigo.

Skydark Quiero agredecer a las siguientes personas por ayudar a completar para el Patreon del mes de Octubre Gintaras, Fabian y Jonathan…