Capítulo 475 – TBATE – Trascendencia

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

“Creo que está enfermo”, dijo mi madre, meciéndome hacia adelante y hacia atrás en sus brazos. “No está comiendo, Reynolds, y no ha dicho ni pío en todo el día.”

Mi padre se movió para pararse al lado de mamá. Me miró nerviosamente. “¿Puedo llamar al médico?” Hizo de la afirmación una pregunta, alzando la voz junto con sus cejas mientras miraba a mi madre, inseguro.

Las cejas de mamá, por otro lado, descendieron estruendosamente. “¿Puedes, Rey? ¡Eso sería encantador!”

Mi padre retrocedió, se frotó la nuca con torpeza y murmuró: “Um, por supuesto, yo…” Cualquier otra cosa que pudiera haber dicho se apagó mientras se alejaba apresuradamente.

Mamá puso los ojos en blanco ante su espalda y luego volvió a centrar su atención en mí. “Ese padre tuyo…” Intentó sonreír, pero la expresión no llegó a sus ojos. Tocó mi estómago suavemente, moviendo su dedo hacia adelante y hacia atrás para hacerme cosquillas. “Con un poco de suerte, conseguirás su buena apariencia, pero serás inteligente como mama, pequeño Arthur.”

Estaba al tanto de este intercambio, pero no pensé en ello. Mi mente consciente estaba anidada dentro de mi cuerpo infantil, en control y viviendo con él momento a momento en lugar de permitir que la piedra angular me quitara el tiempo de la misma manera que se podría quitar una alfombra debajo de los pies de alguien. Me aferré a ello, desesperadamente decidido a seguir siendo yo mismo, a ser yo mismo.

No volveré a perderme sólo para despertarme con los recuerdos de la vida de otro hombre, me había dicho repetidamente mientras deliberadamente no pensaba en los desgarradores acontecimientos de mi anterior intento en la piedra angular. Y tenía la intención de cumplir esta promesa conmigo mismo. Sólo que… todavía no entendía cómo.

Pero al menos estaba empezando a comprender una parte de la piedra angular. Después de mis dos últimas vidas, me sentí seguro de haber visto la trampa en ella — la razón por la que uno no podía salir hasta haber “completado” la piedra angular — y por qué eso era tan improbable. Las vidas vividas me castigaron de una manera que no esperaba. Mis recuerdos de estas vidas ya estaban llenos de amargura, arrepentimiento y pérdida. A pesar de no ser realmente “yo mismo” durante estos eventos, los recuerdos de mis decisiones, de mis sentimientos — mis muertes — fueron vívidos.

Todavía no estaba seguro de si Sylvie y Regis, y sus respectivas habilidades, eran fundamentales para mi progreso continuo, pero ahora estaba seguro de que había más que solo eso. A pesar de la capacidad de previsión de los djinn, parecía un puente demasiado lejos como para pensar que habían tenido en cuenta, esperado o incluso requerido la presencia de tres mentes conectadas para entrar y alterar la piedra angular de cualquier manera que cumpliera su propósito. Lo que habían tenido en cuenta, por otro lado, era el requisito de que un mago ya conociera tres artes del éter muy específicas para haber llegado a este punto.

Las habilidades enseñadas por las piedras angulares anteriores habían actuado como claves para resolver este rompecabezas, pero mientras pasaba días y semanas reflexionando, me convencí cada vez más de que tenían que ser más que simples claves.

Después de llegar por primera vez y experimentar el milagro de mi propio nacimiento por segunda vez, no debería haber podido ver el éter acumulándose para mi despertar, pero lo hice. La importancia de eso se me había escapado en los siguientes intentos repetidos en esta vida, pero en retrospectiva, este extraño hecho se sentía como una especie de pista o indicio hacia la solución de la piedra angular.

Pero buscar alguna pista era en sí mismo un problema que no estaba seguro de cómo resolver. Después de todo, ¿cómo podría intentar hacer un cambio para aprender más sobre ello si el acto de hacer ese cambio significaba que perdía todo sentido de lo que estaba haciendo, al menos hasta que volviera a nacer con recuerdos de una vida completamente nueva metidos en mi interior? mi cerebro agotado.

Tiene que haber una manera de navegar por este lugar con más determinación , me dije, pensando en las Relictombs y la Compass.

Un grito surgió de mi pequeña forma y me retiré, dejando pasar el tiempo mientras mi madre me limpiaba y alimentaba, una experiencia claramente incómoda en la que concentrarme. Antes de darme cuenta, ya era un niño pequeño una vez más, ya cerca de mi despertar.

Regresé al presente con una sacudida de miedo. No estoy listo para ir más lejos. Aún no.

Quizás debido a mi proximidad temporal con el día de mi despertar, nuevamente recordé la extraña visión de partículas etéreas pululando como para presenciar ese evento.

No debería poder ver el éter, pero hay ocasiones en las que puedo. ¿Qué podría significar eso?

Tentativamente, active Realmheart. Mi cuerpo infantil no contenía runas divinas, por supuesto, pero mi cuerpo físico real sí. Si hubo momentos en que pude ver éter, solo podría ser porque alguna sensación de él estaba sangrando entre el reino de la piedra angular mental y el mundo físico.

Pero si había alguna conexión física, no pude encontrarla. Al igual que mi búsqueda de Sylvie, intentar activar Realmheart no reveló nada.

Sylvie…

‘Estoy aquí.’ La aparición fantasmal de mi vínculo se manifestó frente a mí. Estaba sentada con las piernas cruzadas y mirándome atentamente. ‘Es fascinante. Puedo verlo todo en tu mente, todo lo que ya hemos discutido a lo largo de estas múltiples vidas que has vivido.’

Bien, eso al menos me ahorra la molestia de tener que explicarlo una y otra vez , respondí, dándome cuenta de que no había estado protegiendo mis pensamientos en absoluto, porque no había sido necesario.

‘Para continuar nuestra conversación anterior, creo que puedo tener una idea.’

Esperé, animándola en silencio a continuar.

‘Si necesitamos un catalizador para despertar la mente de la verdadera Sylvie y permitirme unirme a ella, tal vez podamos canalizar la energía de tu despertar.’

¿Cómo?

‘No tengo ni idea.’

Me quedé con la idea por un tiempo, tratando de usar lo que sabía sobre magia para encontrar una posible solución. Sin embargo, a diferencia del huevo de resurrección de Sylvie, no recibí ninguna respuesta mística extraña. Lo que hiciera dependería de mí, y si no funcionaba, podría alterar drásticamente la línea de tiempo y terminar olvidándolo todo de nuevo.

Comencé a activar Realmheart nuevamente, más como una práctica meditativa que como una expectativa de que realmente haría la conexión. Era como intentar curvar los dedos de una mano que ya no estaba pegada a mi cuerpo. Sylvie y yo permanecimos allí durante lo que parecieron horas para mi cerebro y mi cuerpo desconectados, pero estaba seguro de que mi madre habría venido a ver cómo estaba si ese fuera el caso.

Dedos regordetes se levantaron para clavarse en mi esternón desnudo.

Arrugué la cara y me rasqué con más fuerza. Sentí una picazón profunda dentro de mi pecho que parecía que no podía alcanzar.

Mi visión parpadeó y por un momento Sylvie se iluminó como un viejo árbol de Navidad de la Tierra, su cuerpo hecho de luz, tanto maná como éter.

El cambio repentino me hizo estremecerme y parpadeé.

‘¿Qué fue eso?’ Preguntó Sylvie, mirándome con una mezcla de preocupación y emoción. ‘Hazlo otra vez.’

La miré y traté de desenfocar los ojos, de cruzarlos, de mirar tan fijamente que las luces aparecieran nuevamente. Cuando no lo hicieron, cerré los ojos por completo, apretando mis pequeños puños y esforzándome por alcanzar esa mentalidad que acababa de pasar a mi lado como una polilla en la oscuridad.

Hubo un repentino estruendo y la habitación se llenó de un olor vergonzoso. Hice una mueca y mi madre reapareció para limpiarme y cambiarme. Soporté la experiencia, temeroso de liberarme de las ataduras de ese momento. Cuando terminó, en lugar de dejarme con mis asuntos, me cargó fuera de la habitación en su cadera, haciéndome saltar y cantando suavemente.

Estaba tan cerca que le refunfuñé a Sylvie, que caminaba pacientemente al lado de mi madre. Mis dedos volvieron a clavarse en mi esternón.

“¿Te pica, Art?” Preguntó mamá de repente, sosteniéndome para inspeccionarme. Sus dedos rozaron el lugar con un suave zumbido. “No veo nada, pero…” Sus dedos brillaron con magia, y sentí el maná relajante moverse a través de mí. Aunque me limpió el dolor en las piernas y el trasero por estar sentado tan quieto durante tanto tiempo, solo resaltó la extraña picazón que sentí en mi…

¡Mi núcleo! Me retorcí y mi discurso salió como un arrullo burbujeante.

“Art, qué… ¡oh!”

Me liberé de mi madre y me alejé al estilo de mi niño pequeño, haciendo mi mejor versión de una carrera de regreso al dormitorio.

“Está bien, entonces puedo entender una pista”, dijo mi madre con una leve diversión sarcástica mientras yo me alejaba arrastrándome.

Volviendo a dejarme caer, me concentré en mi interior lo mejor que pude. Cerrando los ojos, nuevamente active Realmheart.

La sensación de picazón se hizo más pronunciada.

Sentí una sonrisa torcida temblar en mi rostro. Mi núcleo, Sylv. Puedo sentir mi núcleo real. Esa maldita picazón… puedo sentirla.

Siguiendo la sensación incómoda como un faro, mi conciencia ligada a la piedra angular buscó mi cuerpo físico.

Aunque tenía los ojos cerrados, el aire dentro del dormitorio se calentó con el repentino brillo del maná y el éter atmosféricos.

Lentamente, abrí los ojos y me quedé boquiabierto ante las motas rojas, amarillas, azules, verdes y moradas que nadaban a mi alrededor. Respiré hondo y un pequeño escalofrío recorrió mi espalda. Con Realmheart activo, simplemente me senté y miré. Fue hermoso y lo cambió todo.

Rápidamente comencé a sentirme cansado, así que liberé mi conexión con la runa divina. Las partículas de maná flotantes se desvanecieron, dejando solo las motas de éter morado. Después de unos segundos más, ellos también desaparecieron. A pesar de esta fatiga, no me desanimé. De hecho, estaba entusiasmado.

Tengo una idea.

A pesar de pasar la mayor parte de mi tiempo consciente viviendo en el momento presente, los siguientes meses parecieron pasar volando borrosos. Con la versión fantasmal de Sylvie a mi lado, practiqué conectarme y activar Realmheart, Requiem de Aroa y el Gambito del Rey. Si bien Realmheart parecía funcionar más o menos como se esperaba, no podía utilizar el Réquiem de Aroa para reparar un objeto roto como lo había hecho en la vida “real”, y el Gambito del Rey sirvió más para confundir mis pensamientos que para aclararlos, y todavía no lo había hecho. para duplicar el efecto de dividir mi mente y considerar muchas posibilidades a la vez. Sospeché que se debía a mi incapacidad para manipular el éter dentro de la piedra angular.

Aun así, Sylvie y yo teníamos un plan en el que confiábamos.

Por fin llegó el día de mi despertar. Comencé mi meditación como de costumbre, condensando lentamente todo el maná de mi cuerpo en mi esternón. Sylvie flotaba dentro de mí, flotando en el centro de ese lugar como lo hacía tan a menudo Regis. Ella guardó silencio, pero sus pensamientos estaban hiperconcentrados en la mente dormida de la verdadera Sylvie. A pesar de estar dormida, su conexión conmigo permaneció.

Lo que significaba que había dos mitades del presente de Sylvie dentro de mí.

Voy a comenzar , le proyecté a Sylvie. Espera, puede que haya un poco de baches ahí dentro.

Usando la picazón en mi núcleo como una atadura a mi cuerpo como lo había hecho antes, activé el Réquiem de Aroa y me concentré en el fantasma Sylvie. Al mismo tiempo, abrí mi mente a la verdadera Sylvie y atravesé nuestro vínculo para darle una fuerte sacudida mental. O al menos intentarlo. No podía estar seguro de haber tenido éxito.

Una poderosa fuerza de empuje surgió de mí cuando mi núcleo se formó y desperté. Cerré los ojos y canalicé el Réquiem de Aroa hacia Sylvie, deseando que volviera a estar entera y completa. Proyecté mi deseo y petición al éter que sabía que se estaba reuniendo alrededor de nuestra casa para ver cómo se desarrollaba la explosión, atraído por algún giro desconocido del Destino. No podía manipularlo de la misma manera que lo hacía con mi propio éter purificado, pero si tenía razón…

En una especie de eco de mi maná condensado, el éter atmosférico también gravitó hacia mí, a través de mí. Dentro de la fuerza de empuje, dentro de mi cuerpo, dentro del núcleo que se estaba formando rápidamente a partir de la explosión que arrasó nuestra casa, las motas violetas brillaban y bailaban alrededor de la manifestación fantasmal de Sylvie. La fuerza de mi despertar se extendió no sólo en el espacio clave, sino que también vibró a través de mi cuerpo físico y las conexiones que tenía con mis compañeros.

En algún lugar fuera de mí, sentí que los ojos de Sylvie se abrían de golpe.

Su forma fantasmal salió de mí, con sus transparentes ojos dorados muy abiertos mientras giraba. Momentáneamente desconectada de la realidad e insegura de lo que estaba sucediendo, sus pensamientos estallaron y chispearon en la superficie de mi mente como las escamas del draco relámpago. Había una textura líquida en su cuerpo transparente mientras parecía cambiar y reformarse, madurando y luego envejeciendo rápidamente mientras vacilaba entre la versión más joven de sí misma antes del renacimiento y la Sylvie un poco mayor con la que estaba familiarizado durante estos últimos meses.

Sylvie, estás bien. No te preocupes, recién estás despertando.

Mi vínculo miró su cuerpo incorpóreo, dejó escapar un grito que solo yo pude escuchar, luego se hinchó hacia afuera, estallando en la forma de un dragón. Su amplio pecho de escamas negras subía y bajaba pesadamente, y su largo cuello se torcía hacia adelante y hacia atrás, examinando el entorno. Si su miedo muy real no hubiera estado bombeando directamente dentro de mí, la visión de este enorme y transparente dragón agitándose mientras mi madre y mi padre me atendían sin darse cuenta casi habría sido gracioso.

No fue hasta que mamá y papá comenzaron a sacarme de los escombros de nuestra casa que Sylvie pareció concentrarse, con la cabeza agachada y los ojos fijos en ellos como si fueran un faro visto a través de una tormenta largamente peleada.

Aferrándome a esa atención, traté de alcanzarla nuevamente. Sylvie, todo va a estar bien. Soy yo, Arthur. Me las arreglé para despertarte y… unirte al fantasma de tu yo pasado. Luché por expresar el extraño pensamiento en palabras reales que sabía que ella entendería. Estamos en la cuarta piedra angular. Y te necesito.

A pesar de poder ver a través de ellos, sostuve sus ojos dorados. Los resoplidos y resoplidos de su enorme cuerpo disminuyeron. Un paso vacilante tras otro, siguió hacia donde mi madre y mi padre me llevaban, su conversación era un ruido de fondo sin sentido en este punto. Sus enormes extremidades con garras no dejaron huellas en los escombros de la casa cuando pasó.

‘¿Arthur?’

Dejé escapar un suspiro que no me di cuenta que estaba conteniendo. Funcionó.

Sylvie abrió la boca para hablar, pero yo mantuve su mente y me concentré en los recuerdos de todo lo que había sucedido en la piedra angular hasta el momento. A Sylvie le tomó tiempo superar las visiones compartidas, pero no la apresuré. En cambio, nos sentamos con mi madre a la sombra de un pequeño árbol mientras mi padre inspeccionaba las ruinas y hablaba con un vecino, que había llegado corriendo ante el ruido.

Finalmente, la atención de Sylvie volvió al presente. Ella había vuelto a su forma humanoide y ahora me miraba con incredulidad. ‘Vi algo de lo que estaba sucediendo, como si estuviera soñando. Esto es todo…’ Se interrumpió sacudiendo la cabeza. Sylvie observó a mi madre pasar lentamente sus dedos por mi cabello durante uno o dos minutos y luego continuó. ‘Lo siento, Arthur. Lo siento mucho. Las cosas que has tenido que soportar aquí… es enfermiza.’

Creo que obtienes lo que das, respondí, mirando a mi padre hurgar entre los escombros sin ver realmente. Las vidas que viví aquí fueron el resultado directo de mis propias decisiones. Desviarme de las experiencias de mi vida real casi siempre termina resultando en…

Me detuve, frunciendo el ceño, cuando me vino un nuevo pensamiento. Casi tentativamente, seguí nuevamente la picazón distante hasta mi cuerpo físico y activé Realmheart. Si bien no hubo ninguna manifestación física de la runa divina activándose en mi cuerpo de niño pequeño, el éter y el maná nadaron en mi visión.

Una garra de fuego apretó mi corazón, que empezó a latir rápidamente.

Entre los colores familiares que esperaba ver, algo más se iluminó bajo la influencia de Realmheart.

‘¿Qué es eso?’ Preguntó Sylvie, compartiendo mi visión a través de nuestra conexión mental.

Había un nimbo de luz dorada irradiando desde la casa. Finos hilos dorados parecían conectar la casa demolida, a mí, a mis padres y lugares que no eran lugares, sino tiempos, tanto hacia el futuro como hacia el pasado.

Destino , pensé sin aliento. Este tiene que ser el Destino.

Los engranajes de mi mente giraban mientras intentaba determinar qué había cambiado, qué catalizador me había permitido ver de repente esta manifestación. ¿Fue Realmheart, o el despertar de Sylvie junto con el mío, o alguna percepción más sutil que obtuve y que amplió las propiedades de mis habilidades?

Por curiosidad, active Realmheart. Nuevamente, las partículas de maná visibles desaparecieron instantáneamente, mientras que el éter permaneció y se desvaneció más lentamente. Los hilos dorados permanecieron más tiempo — tanto que de hecho comencé a pensar que tal vez no estuviera relacionado en absoluto con Realmheart — antes de que finalmente comenzaran a atenuarse y apagarse, dejando pequeñas imágenes fantasmales en mis ojos. Con el tiempo, incluso las imágenes residuales se desvanecieron.

‘Si esto es el Destino, entonces ¿tal vez puedas verlo ahora porque él ha decidido que puedes hacerlo?’ Sylvie preguntó vacilante.

¿Crees que Destino podría ser… consciente? ¿Consciente?

Sylvie parpadeó, desconcertada. ‘Realmente no lo había dicho de esa manera, pero… es posible, ¿no? Después de todo, el éter tiene una especie de conciencia. ¿No lo sería también el Destino, si es un aspecto del éter? Hasta ahora, parece que la lección que has aprendido sobre tu vida — tu “Destino” — es que ya viviste el mejor de los casos. Después de todo, tú mismo dijiste que cada vez que cambiabas algo, el resultado era una serie de acontecimientos peores.’

¿Y crees que la piedra angular, o el Destino, o el djinn— lo que sea que esté impulsando esta secuencia de eventos — está tratando de mostrarme que las cosas se han desarrollado por una razón?

Sylvie se encogió de hombros incorpóreos. ‘No me atrevería a esperar que sea tan simple, y parece ir en contra de que vivas la vida exactamente como ya lo habías hecho, ya que eso solo resultó en una especie de bucle de tiempo… pero en cuanto a por qué de repente puedes ver estos hilos dorados conectando momento a momento de tu vida, si esta comprensión te está poniendo en el camino correcto, entonces has obtenido una visión que el destino quiere que tengas.’

Asentí lentamente. Lo que dijo tenía sentido, pero también estaba muy desconectado de cómo pensaba sobre el maná, el éter, la percepción e incluso las suposiciones previas que había hecho sobre el aspecto del Destino mismo, y me resultó difícil arreglar este nuevo paradigma en mi mente.

‘¿Por qué no seguimos adelante?’ , sugirió Sylvie. ‘También podemos comprobar otros puntos de tu vida en busca de estos rastros o hilos. Tal vez podamos confirmar más al respecto o descubrir alguna información nueva.’

No sabemos si podrás viajar a lo largo de la línea de tiempo conmigo, señalé. Si me retracto y permito que los acontecimientos sigan adelante, es posible que te desvíes del camino que tomaste originalmente durante este tiempo.

‘Entonces te veré en mi nacimiento’ , respondió Sylvie con una sonrisa irónica.

Me retorcí en los brazos de mi madre y ella me dejó liberarme. Con una última mirada preocupada, se levantó y regresó con mi padre.

Me senté de rodillas junto a Sylvie. ‘Entra en mi cuerpo. Son sólo conjeturas, pero tal vez eso te proteja o nos mantenga unidos.’

Ella lo hizo y yo me alejé del mundo, dejando que el tiempo pasara.

¿Sigues conmigo? Yo pregunté.

‘Si,’ confirmó Sylvie, y sentí que el alivio me invadía.

Progreso. Estábamos progresando.

Me sumergí de nuevo en el tiempo que pasaba rápidamente mientras nos acercábamos una vez más al paso de montaña donde ocurrió el ataque y me separaron de mi familia. Me encontré sentado en el carrito con mi madre, que miraba pasar el paisaje mientras charlaba con Angela Rose y no me prestaba atención.

Con la picazón en mi núcleo real como guía, busqué mi cuerpo físico y me concentré en la runa divina Realmheart.

Como era de esperar, el mundo se iluminó con partículas de éter y maná. Y corriendo a través de ellos, un fino hilo de luz dorada, que conduce hacia el lugar de la emboscada y el acantilado. Hilos más delgados y débiles corrían desde el aura brillante alrededor de la ladera de la montaña hasta cada uno de nosotros, así como hasta los bandidos ocultos. Las piezas encajaban en su lugar.

“Para,” dije, mi pequeña voz ordenando.

Durden tiró de las riendas y detuvo nuestro carro. Todos los adultos me miraron con sorpresa.

‘¿Qué estás haciendo?’ Sylvie preguntó entonces: ‘¡Oh!’ mientras mis pensamientos pasaban a ella.

“Hay una emboscada por delante.” Continué, explicándoles a los Cuernos Gemelos y a mis padres lo que iba a pasar. Mientras se apresuraban a posicionarse para contrarrestar a los bandidos, solté Realmheart y activé el Réquiem de Aroa.

Esta vez, aunque las partículas de maná y éter desaparecieron de la vista, las líneas doradas permanecieron.

Extendí la mano y tomé el hilo dorado que se alejaba de la batalla entre mis dedos y le di un pequeño tirón. El mundo a mi alrededor pasó rápidamente, sólo que se movía en reversa. Ese pequeño tirón me hizo retroceder unos minutos. Cuando lo solté, el carrito avanzaba nuevamente, mi madre todavía sentada a mi lado charlando con Angela Rose, sin prestarme atención. Pasó el punto donde detuve el carro y avanzamos hacia la pelea que me separaba de mi familia.

Activando el Réquiem de Aroa nuevamente, tiré del hilo hacia adelante.

La pelea pasó a mi lado como si el tiempo se acelerara, pero fue diferente a cuando me desasociaba de mi cuerpo y me alejaba, dejando que la vida transcurriera como había sucedido sin esfuerzo ni interferencia consciente. Esta aceleración de los acontecimientos se sintió más intencionada, ya que mi mente y mi ubicación se mantuvieron relevantes para mi lugar en el tiempo. Los acontecimientos seguían ocurriendo de la misma manera, pero no parecía haber riesgo de quedar atrapado en la marea del tiempo y el efecto de vórtice que había encontrado antes.

Incluso mientras caía en picado por el acantilado una vez más, sonreí.

Todo empezaba a tener sentido.

Corrí hacia la cueva de Sylvia. Fue otro momento marcado con el aura dorada del Destino, lo cual no fue una sorpresa.

‘Puedo sentir el huevo atrayéndome,’ dijo Sylvie mientras descendíamos a la cueva donde conocería a mi abuela Sylvia — y a Sylvie, su madre — por primera vez.

Está bien, hazlo. Te veré del otro lado.

A pesar de mi curiosidad sobre el uso de Realmheart y el Réquiem de Aroa para explorar los diferentes resultados potenciales de mi tiempo con Sylvia, había algo más inmediato que quería lograr. Sylvie renació como ella misma y, como esperaba, la mente de la verdadera Sylvie permaneció despierta y consciente dentro de su cuerpo recién nacido.

Avanzamos rápidamente, examinando cada punto de inflexión importante en mi vida, sin sorprendernos al descubrir que todos estaban marcados por el Destino. Fue cuando Windsom nos transportó a Epheotus por primera vez que me surgió un pensamiento inesperado y bastante incómodo.

Todos estos momentos marcados por el Destino… ¿estaban destinados a suceder de esa manera? ¿El destino hizo que estos momentos sucedieran?

Al escuchar mis pensamientos y comprender el contexto subyacente, el tono de Sylvie fue consolador cuando respondió. ‘Tú tomaste estas decisiones, Arthur. Tú lo sabes. Nadie estaba moviendo los hilos para que estas cosas sucedieran.’

Aún así, podía sentir su falta de seguridad, sólo parcialmente velada por nuestra conexión. Había tantos lugares donde podía salir mal. Incluso cuando he tomado mejores decisiones en la piedra angular, el resultado siempre ha sido mi muerte prematura. ¿Qué pasa si… el destino está priorizando mi supervivencia sobre el bien del mundo?

‘O’, comenzó Sylvie, su tono era el de alguien que explica algo muy simple a alguien muy denso, ‘tu supervivencia es lo mejor para este mundo. Pero creo que debo señalar que esta piedra angular y los acontecimientos que crea no son reales. ¿Cómo podría saber qué habría sucedido en cada escenario dado?’

Destino , le recordé.

“Arthur, Lady Sylvie. Debo insistir en que sigamos”, dijo Windsom, volviéndose para mirarnos con el telón de fondo del puente multicolor y el castillo de Kezess, los picos gemelos del Monte Geolus tragados por una interminable extensión de niebla.

Activando el Réquiem de Aroa, aceleré durante la mayor parte de mi entrenamiento hasta llegar a un punto específico.

“El hecho es que eres una colección ambulante de improbabilidades estadísticas”, dijo Wren, mirándome con clara exasperación. “Tienes una habilidad innata para comprender el funcionamiento de los cuatro elementos principales, así como algunas de sus formas elementales desviadas, lo que coincide claramente con el hecho de que la comprensión de los cuatro elementos es necesaria para desbloquear los misterios del éter, que el mismo La princesa de los dragones te ha concedido amablemente. Todo en ti es un caso atípico, muchacho. Incluso los asuras no tienen tanto talento y suerte innatos.”

“Si esa es tu manera de animarme, gracias,” me reí entre dientes, poniéndome de pie. “Ahora, ¿qué sigue en nuestra lista de tareas pendientes?”

“Antes de eso, dame tu mano dominante.” Wren se levantó de su trono de tierra conjurado y se acercó a mí.

Extendiendo mi mano derecha, con la palma hacia arriba, miré al asura, esperando con anticipación. El siguiente paso era uno del que estaba menos seguro que las revelaciones anteriores sobre el Réquiem de Aroa y Realmheart, o incluso de combinar a Sylvie con su yo fantasma clave.

Wren sacó un estuche negro del tamaño de un puño del bolsillo de su abrigo, luego lo abrió y sacó una pequeña gema piramidal opaca. “Este es un mineral llamado acclorite. Por sí sola, es una pieza de roca bastante rara pero inútil. Sin embargo, con el proceso correcto de refinamiento y síntesis — que guardaré hasta la tumba, así que no te molestes en preguntar — es capaz de lograr algo extraordinario.”

“Como formar un arma. O incluso, en las circunstancias adecuadas, un ser vivo”, respondí.

Las cejas de Wren se alzaron hasta la línea despeinada de su cabello y me miró con evidente asombro. “Así que veo que alguien ha estado revelando secretos antes de su debido tiempo”, dijo después de un momento, recuperándose y mirando a su alrededor con amargura como si fuera a encontrar al culpable escondido detrás de una roca. “Qué poco profesional.”

“Te voy a decir una cosa y no te queda más remedio que creerme,” comencé, habiendo ya confirmado que ese era uno de esos momentos marcados por el Destino. Tomé confianza al saber que simplemente podía invertir el rumbo e intentarlo de nuevo si fallaba.

Wren hizo una mueca, pero seguí adelante. “Aunque lleva mucho más de un año, esta acclorite de hecho se convierte en un arma: un ser consciente que combina aspectos de Sylvie, Sylvie, yo y un vasallo de Vritra llamado Uto.”

La boca de Wren se curvó en una sonrisa irónica como si pensara que le estaba tomando el pelo.

“Escucha, Wren. Este ser nace en un lugar llamado Relictombs — el sistema de mazmorras o ‘capítulos’ creados por los djinn, por lo que puede alimentarse y utilizar el éter. Alguna parte de la conciencia de ese ser — su nombre es Regis — está actualmente durmiendo dentro de mí — más o menos, excepto que mi cuerpo está… fuera de este espacio y tiempo — y necesito despertarlo. Creo que esta acclorite es la clave para lograrlo.”

La sonrisa de satisfacción de Wren había desaparecido lentamente de su rostro. Me frunció el ceño como si estuviera delirando o algo peor. “¿Cómo pudiste saber algo de esto, muchacho? ¿La vidente elfa? Incluso si ella hubiera compartido algún tipo de visión contigo, ¿cómo podría…?”

“Es más complicado que eso,” interrumpí, provocando que mi tutor frunciera el ceño. “Basta decir que sé con la mayor certeza que la conciencia que surgirá de esta acclorite está aquí, ahora, con nosotros. Durmiendo. Quiero que me ayudes a unir la mente a la piedra y a despertar a Regis temprano.”

Algo encajó en su lugar en la expresión de Wren. En realidad, no era creencia, sino más bien… intriga y una voluntad muy real de explorar más a fondo esta posibilidad. “¿Qué estas sugiriendo?”

“Primero, coloca el acclorite debajo de mi piel”, dije, extendiendo mi mano nuevamente.

Wren dejó escapar un largo suspiro, luego tomó mi mano y comenzó a presionar la gema opaca en mi palma. Apenas noté el dolor y pronto la acclorite desapareció debajo de mi piel.

Flexioné mi mano un par de veces, mirando mi palma. No pasó nada.

“¿Ahora que?” —Preguntó Wren.

“Esta es tu área de especialización. ¿Cómo pudo esta roca convertirse en una criatura viviente y consciente?”

“Es raro”, respondió Wren. Él también estaba mirando mi mano. “Con la concentración, la determinación y el aporte de energía adecuados, un arma creada a partir de acclorite contendrá cierto grado de autodeterminación. Esto nace del portador y vincula completamente un arma a su usuario. Pero para que el acclorite se convierta en un ser plenamente consciente de sí mismo, esta transferencia de energía debe ir acompañada de una voluntad increíble y, por lo general, una cantidad significativa de desesperación. Tu estado de ser cuando se manifiesta el arma juega un papel esencial, al igual que la fuente y la variedad de entradas antes de la manifestación.”

Sonreí divertido, reconociendo las palabras de Wren aquí como un eco de lo que había dicho cuando descubrió que Regis era una manifestación consciente en mi vida real. “Y, sin embargo, queda algo de acclorite. Dijiste… bueno, no importa, pero si Regis estuviera aquí en cuerpo, serías capaz de sentir la energía del acclorite, ¿verdad?”

Wren apoyó las manos en las caderas y tamborileó con los dedos rápidamente. “Me gustaría. Un ser nacido de la acclorite es de naturaleza mutable, pero la firma de su origen debería ser perceptible incluso si estuviera presente sólo en forma incorpórea. A menos que esa forma estuviera envuelta dentro del cuerpo de otro ser vivo, donde su propia firma estaría disfrazada por el maná y el ritmo natural del huésped: los latidos del corazón, la respiración, la circulación desde el núcleo a los canales, etcétera. Esto puede resultar aún más complicado si el ser está — ¿cómo lo dijiste? — fuera del espacio y del tiempo, sea lo que sea que eso signifique.”

“Pero si supieras que está ahí y el anfitrión en cuestión te lo permitiera, ¿podrías encontrar esa mente dormida?”

Wren me miró como si hubiera perdido completamente la cabeza. “No fingiré ni siquiera entender completamente lo que eso significa, pero…” Entrecerró los ojos y despeinó su cabello ya enredado. Con una burla, agitó una mano y conjuró un lecho plano de roca, indicándome que debía acostarme. Lo hice y él se paró frente a mí. “Cierra los ojos y evita que los ruidosos engranajes de tu cerebro sin sentido giren para que pueda concentrarme.”

Reprimí una respuesta sarcástica y traté de hacer lo que me ordenó, dejando que mi mente se quedara en blanco. Mi respiración se hizo más lenta, al igual que mi pulso. Al recordar múltiples vidas de práctica, caí en un vacío meditativo.

Las manos de Wren pasaron sobre mí. Podía sentirlos, pero no me concentré en ellos. Tarareó pensativamente, luego dejó escapar un resoplido irritado, su cálido aliento bañó mi cara. Luego, después de lo que pareció mucho tiempo, “Ajá…”

Dedos físicos presionaron sobre mi esternón, y dedos de magia sondearon más profundamente, retorciéndose a través de carne y carne e incluso más profundamente que mi núcleo hacia algo etéreo e intrínseco a mi ser: el nexo donde mi conciencia despierta en la piedra angular se encontraba con mi cuerpo físico afuera de ello. Me concentré en la débil sensación que tenía de la mente dormida de Regis, que sentí incluso en ese primer momento después de aparecer dentro de la piedra angular, y esperé que el foco de mis pensamientos señalara a Wren en la dirección correcta.

“Deja eso, muchacho. Simplemente quédate ahí y actúa como el loco que eres. Retiro todo lo positivo que he dicho sobre ti. No hay forma de que seas otra cosa que un completo y absoluto chiflado…” Se interrumpió con una fuerte inhalación y sentí los dedos incorpóreos cerrarse alrededor de algo. “Por los antiguos, tienes razón. Un ser nacido de la acclorite… puedo sentirlo atado a ti… no, entretejido dentro y a través de ti, tan atado a ti como tu propio sistema nervioso…”

Una energía cálida y familiar flotó desde mi esternón a través de mi pecho hasta mi brazo, luego bajó por el brazo hasta mi mano, guiada por la magia de Wren. Él resopló de alegría. “Nunca antes había reubicado una conciencia que ya existe en un cristal de acclorite. No debería funcionar, pero si tienes razón y esto… Regis… realmente nació de esta acclorite…” La acclorite ardía como hierro fundido en mi palma, y ​​jadeé por el dolor. Wren me agarró la muñeca y sujetó mi brazo a la piedra.

Una luz morada brilló a través de mi piel, que sentía como si fuera a quemarse en cualquier momento.

‘Arthur, ¿qué pasa? ¿Que está sucediendo?’ La voz de Sylvie sonó en mi mente desde donde todavía entrenaba con su abuelo en el Castillo Indrath.

Mis ojos se pusieron en blanco mientras mi cuerpo se resistía. Una mano poderosa presionó contra mi pecho, manteniéndome plano y evitando que me lastimara. No es que pudiera haberlo sentido más allá de la agonía del acclorite.

Un fuego fatuo negro del tamaño de mi puño cerrado flotó libre de mi carne y el dolor desapareció. Me hundí hacia atrás, ya no luchando contra los brazos de Wren, el sudor corría por mi cara y mi respiración se convertía en jadeos desesperados. Apenas distinguí la bola de luz oscura, dentro de la cual dos chispas brillantes brillaban como ojos y un corte negro debajo de ellos parecía una sonrisa irónica.

No tenía aliento para hablar, ni concentración para generar palabras. Incluso mi mente parecía nublada y no podía sentir los pensamientos ni de Regis ni de Sylvie.

El fuego fatuo se acercó a mí y descendió.

“He aquí, maestro. ¡Yo, Regis, el arma poderosa que te regalaron los asuras hace tanto tiempo, finalmente me he manifestado en toda mi gloria!” Las dos chispas brillantes brillaron como si estuvieran parpadeando, y la mecha giró lentamente en círculo. “Espera, ¿qué diablos está pasando?”