Capítulo 507 – TBATE – Caída de la Cortina

Desde el Punto de Vista de Agrona Vritra

“Mi pueblo de Alacrya.”

Mi voz se proyectó a través de las redes de antenas psíquicamente resonantes, receptores cristalinos y artefactos de proyección mental cuidadosamente esparcidos por todo el continente. Las imágenes proyectadas que se estaban introduciendo en el sistema se congelaron en su lugar, se deformaron y se distorsionaron justo cuando Khaernos, un rostro hueco en mi forma, fue llevado a través de la abertura hacia Epheotus.

“Escuchadme ahora, y escuchadme con mucha, mucha atención. Las imágenes que se les muestran en este momento son una mentira, una amarga invención destinada a fomentar el miedo y la incertidumbre.”

Dejé que sólo la más pequeña llama de mi furia, un infierno imponente con el que incendiaría los cielos, se filtrara en la conexión. Aquellos que oyeran mi voz temblarían y sudarían al oírla, pero sabrían que mi furia no era hacia ellos.

“Hay instigadores dentro de nuestra propia población que quieren hacerles creer que estas imágenes son una prueba de mi derrota, pero esto es una invención. Quienes difunden estos rumores solo buscan debilitar los cimientos de nuestra nación. Son los mismos traidores que fueron a la guerra contra los suyos, a quienes yo a su vez ofrecí mi perdón. Han despreciado mi bondad, como han despreciado su deseo de paz.”

Hice una pausa, dejando que las palabras fueran digeridas.

“Ya os dije antes, pueblo mío, que protegería a Alacrya — y a todos aquellos que todavía se consideran leales — de los dragones, y así lo he hecho. Las fuerzas de Kezess Indrath se han visto obligadas a volver a esconderse en Epheotus por la mera imagen de mí. Pero sé que estáis luchando. Sé que vuestra fe se pone a prueba a diario. Estas últimas semanas no han sido fáciles para vosotros, y tenéis razón en cuestionar si puedo cumplir mis votos. No os lo reprocharé. En cambio, os lo demostraré, para que la prueba de vuestros ojos pueda reforzar la fe de vuestro corazón.”

La conciencia de Ji-ae habitaba el artefacto de proyección mental conmigo, mirando figurativamente por encima de mi hombro como una esposa nerviosa. Sonreí. Estábamos llegando a la parte buena.

“Pero necesito algo a cambio. En parte, ya he tomado algo de lo que necesito: el viento que barrió este continente, absorbiendo vuestro maná y arrancándolo. Soportasteis esta carga estoicamente, como sabía que lo haríais. Os dije que yo, vuestro Alto Soberano, os guiaría a través de los peligros que se avecinaban, y veréis cumplida esta promesa. He dado todo de mí para hacer de Alacrya la civilización poderosa y avanzada que es, pero para lo que está por venir, necesitaba que me devolvieran una pequeña parte de ese poder. Vosotros, mi pueblo, sois más que lo bastante fuertes para compartir esta carga, os lo prometo.”

‘Actualmente estamos llegando a aproximadamente el setenta por ciento de la población mágica del continente,’ me informó Ji-ae mientras yo hacía una pausa, dejando que mis palabras penetraran nuevamente en quienes escuchaban. ‘ Como era de esperar, las emociones son turbulentas y difíciles de evaluar. Recomendaría usar un tono más fuerte contra los asuras.’

“Aunque he obligado a los dragones a retroceder, siguen siendo un peligro constante y permanente para ustedes, mi gente. Algunos de ustedes pueden dudar, pero esto es solo porque no comprenden el peligro total que representa Kezess Indrath. Todos los días, se benefician del trabajo que he realizado dentro de las Relictombs, la magia y la tecnología que dejó una antigua civilización de magos. Pero puede que no sepan que fueron los dragones los que acabaron con esa civilización. ¿Y por qué? Por ninguna otra razón más que por ser conocedores y poderosos de una manera que el propio Kezess no es, y nunca podrá ser. Ustedes, mi gente, representan esa misma amenaza para él.

“Es por eso que hoy vamos a dar un golpe contra Epheotus del que nunca se recuperarán.”

Mis palabras irradiaron por toda la nación que construí y temblaron hasta los huesos de mi pueblo, mi pueblo, que se manifestó a partir de mis pensamientos y nació de mi sangre.

‘Terminé de invertir la polaridad del sistema. Estará completamente encendido en los próximos minutos.’ Ji-ae dudó. Con un pensamiento, la empujé a continuar. ‘He repetido los cálculos para saber exactamente cuánta energía será necesario y siento la necesidad de repetir mis advertencias anteriores: esto te quitará casi todo lo que tienes. Te deja en un peligro terrible…’

Estaré bien, le aseguré. En voz alta, continué, mi voz todavía se proyectaba a través del continente. “Ustedes, aunque, deben recuperarse. Descansar y reconstruir su fuerza y ​​su esperanza. Necesitaré más de ustedes pronto, y convocaré a cada uno de ustedes para asegurar que Alacrya se mantenga victorioso sobre todos los enemigos. Dirijan sus ojos hacia el cielo y no tengan miedo. Lo que están a punto de ver es una manifestación de su poder.”

Dejé que la conexión se prolongara durante unos segundos de silencio y luego me desconecté de los artefactos de proyección.

“Tu revocación de la insistencia de los rebeldes en que habías sido derrotado ha sido efectiva,” dijo Ji-ae, su voz audible dentro de la cámara abarrotada y llena de equipo. “Junto con la demostración de fuerza de hoy, calculo que cualquier resistencia adicional entre los nuestros será mínima. Los resultados son demasiado trascendentales para ser…” Se quedó en silencio.

Sonreí al aire. “No tengas miedo, Ji-ae.”

Si una mente incorpórea podía morderse el labio nerviosamente, Ji-ae estaba haciendo exactamente eso.

Aparté mi silla de los artefactos a los que había estado hablando y me puse de pie. Tenía los nervios de punta y la furia hirviente que había estado reprimiendo se expandía como llamas por un árbol muerto. Entusiasmado por el momento por el proceso de acercarme directamente a mi gente y destruir los débiles intentos de Seris de ganar apoyo, mi mente se centró en Kezess y Epheotus.

Podía sentir el retumbar de la Cosechadora dentro de las piedras de Taegrin Caelum, urgente e inevitable. Mi propio cuerpo armonizaba con él, ambos llenos del maná extraído de la población de Alacrya.

Moviéndome a paso rápido, salí de la cámara de transmisión y me dirigí hacia el corazón de mi ala privada. Pasé por encima del cadáver de un joven y talentoso Instiller que había perecido cuando Taegrin Caelum fue puesto en cuarentena. Mi ira estaba justificada. La destrucción del Legado fue un golpe catastrófico para mis planes, considerando que ciertos aspectos del crecimiento ahora estaban fuera de mi alcance. Pero no era el final, y no me faltaba una forma de contraatacar a mis enemigos.

Era necesario un cambio de dirección, eso era todo. ¿Por qué, si no, tenía planes alternativos? Aceleré el paso. Después de todo, un continente entero estaba mirando al cielo, esperando con gran expectación que su lord les mostrara el futuro.

“Me siento obligada a recordarte que nuestro éxito no está garantizado,” intervino Ji-ae. “Incluso si canalizas todo el maná absorbido para despertarte, y basándome en parámetros conocidos, que dejan una gran cantidad de variables que se deciden como desconocidas , solo puedo cuantificar nuestras posibilidades de éxito en un ochenta y tres por ciento.”

“Por favor, Ji-ae. Esta es la culminación de cientos de años de investigación y desarrollo. Va a funcionar.” Mis palabras ardían con la misma certeza que había sentido cuando finalmente tuvimos un recipiente para el Legado. Eso tampoco había sido nunca una garantía. Se lo recordé a Ji-ae.

Bajé las escaleras varias a la vez, dejándome volar tanto como caer, mientras la urgencia crecía dentro de mí.

“Y, sin embargo, el fracaso no habría sido tan catastrófico… ni tan público,” ella replicó. “Perdóname, Agrona. No me gustaba la idea de que tú, o tu facsímil, fueras tú mismo a buscar a Arthur Leywin, y lamento no haberme esforzado más para hacerme oír. Así que estoy esforzándome ahora.”

Una sensación amarga y retorcida se mezcló con mi ira y mi entusiasmo ante la mención de Arthur Leywin. “Tu incapacidad para calcular la probabilidad en torno a esa confrontación fue una señal de advertencia que no debería haber ignorado. Ambos estaremos más atentos a esas señales en el futuro.”

Fruncí los labios y solté una frambuesa al aire. “Lo sepa o no, el chico solo ha empeorado muchísimo las cosas para su pueblo. Ahora…” Apreté los puños y las paredes de piedra se hicieron añicos, las grietas se extendieron como telarañas como rayos oscuros. “Ahora verá que realmente estaba tratando de ser misericordioso.”

Sentí que Ji-ae se retractaba. Sabía que mi enojo la hacía sentir incómoda. En el fondo, era una científica y, aunque los milenios que había pasado en las Relictombs habían oscurecido su psique, no solía expresar su enojo. Enterraba los sentimientos que ya no podía experimentar ni comprender adecuadamente detrás de la lógica y los cálculos. Pero, mientras el fin justificara los medios, nunca dudaba en hacer lo que era necesario.

Aun así, Arthur Leywin quedó grabado en mi mente como una garrapata en la carne.

Mientras me apresuraba a atravesar la fortaleza, pensé en lo que Ji-ae me había dicho después de mi regreso. Esta advertencia que había recibido, y su mención del Destino, era desconcertante. Pensé que mi investigación sobre el Destino había sido en vano con la pérdida del Legado, pero parecía como si el Destino y yo todavía estuviéramos conectados de alguna manera. Sin embargo, lo más incómodo fue la pregunta que esto evocó en mis pensamientos.

¿Cómo se relaciona Arthur Leywin con el Destino?

Aun así, aunque ya había superado el punto en el que ya no podía considerar a Arthur Leywin como una simple curiosidad, tampoco me doblegaría ante su miedo. Cuando los muros cayeran, Arthur y Kezess estarían de pie bajo ellos.

Alejé estos pensamientos y comencé a retroceder hacia mi interior mientras reunía la gran cantidad de maná purificado que había sido introducido en mi cuerpo para despertar mi mente dormida.

La cámara de interfaz era pequeña y, por necesidad, anodina. Se habían grabado patrones rúnicos en una mesa con forma de media luna que dominaba la sala hexagonal abovedada. Se habían tallado líneas con incrustaciones de plata en la piedra arenisca violeta de las paredes, que atraían la atención hacia puntos cuidadosamente calculados en todo el espacio. La luz que atravesaba la cúpula se refractaba de una manera que al ojo le costaba entender. Toda la cámara transmitía una sensación de distracción e incomodidad, que instaba a cualquiera que se topara con ella a alejarse.

Con la puerta cerrada detrás de mí, se volvió invisible y las líneas plateadas que la bordeaban formaban parte del diseño general.

Me quedé de pie frente a la mesa durante un largo rato, contemplando la deslumbrante variedad de símbolos y formas. Yo mismo había diseñado los hechizos que estaban entretejidos en ella, una astuta fusión del ingenio de un basilisk y la comprensión de un djinn sobre cómo la magia tejía el mundo.

La civilización de los djinn se extendió por todo el mundo y se extendió a la dimensión donde habían albergado sus Relictombs. Como había aprendido a lo largo de estos siglos de hurto de conocimiento de las Relictombs, las formas de hechizo con las que se cubrían les otorgaban un control sobre el maná y el éter que ni siquiera los asura podían entender fácilmente. Sabían cómo construir y conectar todo tipo de portales, y utilizaron de forma variada e interesante ese conocimiento a lo largo del reinado de su civilización. El uso más creativo fue con las Relictombs.

Debido a esto, también tuvieron que dominar un conocimiento específico sobre cómo expandir, cerrar e incluso desestabilizar los portales de los que dependían tan intensamente.

El maná comenzó a saltar y a chispear a mi alrededor mientras me conectaba a la interfaz. Mis manos descansaban sobre la mesa, cuidadosamente colocadas sobre una serie de runas y formas conectadas. La interfaz absorbía mi maná y la luz parpadeaba a través de los símbolos en amarillo, verde, rojo y azul. El artefacto en sí no hacía nada para guiar el proceso; solo yo conocía las secuencias específicas de maná que debían imbuirse en las matrices rúnicas específicas que activarían la matriz de destino.

“Todo parece estar funcionando como se esperaba,” dijo Ji-ae, su voz emanando del aire.

Sentí que mis ojos empezaban a perder el foco y volví la mirada hacia arriba. La luz se derramaba por la cúpula y se esparcía por toda la habitación, pintando las paredes con imágenes distorsionadas y saltonas que rápidamente se desvanecían antes de resolverse en algo que pudiera tener sentido. Sin embargo, con cada segundo que pasaba, la luz se enfocaba en el punto central de la cámara, justo donde yo estaba.

Empecé a parpadear rápidamente. Los ojos se me pusieron en blanco y sentí que iba a caerme hacia atrás. Justo en el punto álgido de esa sensación, aparté las manos de los controles.

Mi visión cambió. Estaba mirando las Montañas Colmillo Basilisk, como si estuviera de pie en la cima de la torre más alta de Taegrin Caelum. La vista estaba ligeramente distorsionada, nublada y desigual, como si estuviera mirando a través de una vidriera. Sentí a Ji-ae a mi lado, a pesar de que ninguno de los dos tenía forma física.

“Te ayudaré a navegar”, dijo.

Con una sensación como de estar inclinándonos hacia delante, comenzamos a alejarnos de la fortaleza. Lentamente al principio, luego mucho más rápido. Los picos dentados de las montañas pasaban rápidamente por debajo, luego fueron cayendo a medida que Vechor se abría ante nosotros. Disminuí la velocidad, virando a la izquierda y al sur. Quería ver la Ciudad Victoriosa, ver todos esos rostros mirando al cielo en respuesta a mis palabras anteriores. Sin embargo, mientras intentaba bajar, mi visión se nubló de manera enfermiza.

“No tenemos un buen ángulo desde Taegrin Caelum,” señaló Ji-ae, tirándome hacia atrás. “Deberíamos mantenernos concentrados. Literalmente.”

“¿Fue una broma?” pregunté mientras me elevaba y volvía a acelerar hacia la costa.

“Sí. Pero si no fue divertido, es porque heredé de ti mi sentido del humor.”

Me reí entre dientes y sentí que mi cuerpo físico se movía hacia algún lugar muy lejano. El mundo se sacudió, cambiando rápidamente de foco.

“No te muevas”, me recordó, como si yo no hubiera construido y diseñado todo esto yo mismo.

“Sí, querida.”

Pronto el mar se extendió a nuestro alrededor en todas direcciones, el mundo no era más que una extensión curva azul hasta donde nuestra visión proyectada podía percibir. Sin embargo, la velocidad solo aumentó con cada momento que pasaba, hasta que la tierra apareció en la distancia. En casi un instante estábamos volando sobre la tierra, la costa de Dicathen estaba detrás de nosotros y estábamos mirando hacia los Claros de las Bestias. Nuestro movimiento hacia adelante se detuvo al instante, pero no había impulso detrás de él. Aun así, sentí que mis piernas se tambaleaban ligeramente mientras me preparaba instintivamente para la fuerza.

“Estoy haciendo coincidir las imágenes grabadas con la pantalla,” me informó Ji-ae. En mi mente, su lengua sobresalía apenas entre sus dientes mientras se concentraba por completo en su tarea. “Ahí está. Ese patrón coincide perfectamente con la línea de árboles de la grabación. Y ahí, el suelo está completamente destruido.”

Me concentré en donde ella me indicó y nuestra visión cambió.

Los Claros de las Bestias que rodeaban a Cecilia y donde habían mantenido a raya a los dragones estaban en ruinas. Trozos de metal y cristal estaban esparcidos a cientos de metros de distancia, mientras que la tierra mostraba señales de todo tipo de ataques mágicos. Todavía podía ver el anillo donde nuestros artefactos de proyección de escudos habían formado la barrera.

Mi atención se centró en lo alto. No había señales de la abertura hacia Epheotus, pero sabía que estaba allí. Kezess puede haberla cerrado de nuevo, pero eso no la selló por completo. Hacerlo aislaría a Epheotus del resto del mundo y, finalmente, matarlo a él y a todos los que están dentro. La idea me hizo sonreír.

En el cielo apareció una imagen espectral de la grieta tal como se veía en la grabación de Seris.

“Todo está en orden. La grieta, cuando fue abierta, fue exactamente ahí”, dijo Ji-ae.

Bloqueé el sistema de focalización y la imagen se hizo más nítida, el color se volvió poco natural y la textura se suavizó hasta que se sintió plana, como el reflejo de una pintura.

Apreté los ojos con fuerza y ​​no los volví a abrir hasta que comencé a ver colores arremolinados e imágenes imaginarias detrás de mis párpados.

Estaba de nuevo en la cámara de interfaz. Lentamente, bajé la cabeza para examinar la mesa que tenía delante. “Entonces, solo queda una cosa por hacer.” Con un movimiento de mi maná, activé la secuencia.

“Serás necesario en el núcleo de la Cosechadora,” me recordó Ji-ae.

“Sí, sí. Yo soy la batería viviente que hace posible esta gran obra mía.”

A pesar de mi tono despreocupado, me moví rápidamente. Mis pies se levantaron del suelo y volé. La puerta de la cámara de interfaz se abrió de golpe frente a mí. Una pared en la habitación de al lado se dobló hacia afuera, desmoronándose cuando la atravesé para tomar una ruta más directa. En unos momentos, llegué a uno de los muchos pozos en toda la fortaleza que permitían la salida vertical para volar. Caí en picado en la oscuridad a toda velocidad antes de salir volando a un espacio cavernoso enredado con tubos pulsantes y cables llenos de maná.

El núcleo de mi máquina se extendió con brillantes zarcillos blancos de maná y tiró de mí. Sentí que mi corazón se aceleraba mientras el maná prestado que me enriquecía zumbaba en respuesta, la resonancia que había sentido antes se expandió varias veces. Algo chispeó en mi mente y de repente me conecté con cada uno de los millones de magos Alacryanos cuyo maná ahora portaba con brillantes líneas de hilo dorado.

Me quedé sin aliento. Era como estar de nuevo en el aparato de puntería, como mirar el mundo desde arriba como un verdadero dios, toda mi gente tendida delante de mí, su maná entregado a mis oraciones, mientras sus rostros se volvían hacia el cielo, esperando ver mi voluntad manifestada.

“Ya veo,” susurré, y la epifanía calmó mi ira justificada. “Siempre tuvo que ser así.”

Me acerqué al núcleo, una esfera blanca gigante condensada a partir de cristales de maná naturales y basada en el diseño de un núcleo de maná orgánico. Tiró con más fuerza, ansiosa por absorber el maná purificado que tenía en mi cuerpo. Sabía que podía retenerlo — el núcleo no era lo suficientemente fuerte como para arrancármelo —, pero esa era mi razón de estar allí. Aunque la imagen de los hilos dorados se había desvanecido incluso más rápido de lo que había aparecido, todavía podía ver su eco en mi mente, conectándome con toda mi gente. Sabía que este sería el resultado final de todo el experimento de Alacryan.

Presioné ambas manos contra el exterior áspero del núcleo gigante. Estaba tibio y el maná que contenía surgió con mi toque como un latido acelerado. “Adelante, tómalo.” Liberé mi control sobre el maná.

Los bucles de energía blanca que se enroscaban me conectaban con el núcleo mientras la Cosechadora hacía su trabajo, reabsorbiendo toda la energía que había introducido en mi cuerpo para despertarme. La esfera se volvió cada vez más brillante hasta que me vi obligado a cerrar los ojos, y luego se volvió aún más brillante. Incluso a través de los párpados, era cegadora. Empecé a sudar y a temblar. Me dolían los dientes mientras los apretaba. El suelo se agrietó bajo mis pies.

“¡Ve más despacio!” advirtió Ji-ae, con su voz como un tintineo plateado a través del crujido del maná. “Varios subsistemas están empezando a sobrecargarse y…” se oyó un leve tintineo, como el crujido de un cristal, “el propio núcleo podría romperse si no tienes cuidado.”

Temblando, me concentré simplemente en respirar y mantener la conciencia. Con una diversión sombría, me di cuenta de que así debían de haber sentido mis súbditos cuando la Cosechadora extrajo ese mismo maná de sus propios núcleos. Extendí mi voluntad, forzando y guiando el proceso de absorción en igual medida. A medida que mi cuerpo se debilitaba, mi voluntad solo se endurecía más en su determinación. Había perdido mi primera oportunidad con el Legado, al menos por ahora. No fracasaría aquí. No había camino a seguir sin este poder.

Los segundos transcurrieron como si fueran horas. La Cosechadora me vació por completo, exprimiendo hasta la última gota de maná que había reunido en mi cuerpo. Con cada instante que pasaba, oía el silencioso crujido del cristal. Era ahora o nunca.

Ochenta y tres por ciento, pensé irónicamente.

El maná concentrado de millones de magos Alacryanos se condensó hacia arriba a través de la torre más alta de Taegrin Caelum. Muy a lo lejos, escuché el crujido de la piedra.

“Las paredes exteriores se están derrumbando. La torre no puede soportar esta densidad de maná. La estructura central permanece intacta. La transmisión de maná es del… cien por ciento.”

Mientras la voz de Ji-ae sonaba en mis oídos, sentí un tirón de la Cosechadora. Su polaridad se había invertido, lo que hacía que reuniera todo el maná que había recolectado en un solo punto. Por supuesto, ya había fijado el objetivo. “Muéstrale a mi gente lo que su poder ha forjado,” ordené.

Ji-ae apretó el gatillo.

La fuerza pura del maná liberado me arrancó la conciencia del cuerpo. Volví a estar sobre la fortaleza — dentro del maná mismo, una parte de ella, brillando más que el sol sobre Taegrin Caelum — cuando un rayo de luz pura y verdaderamente blanca atravesó el cielo. La cima de una montaña cercana explotó y la metralla de su destrucción se esparció hasta las llanuras de Vechor, a cien millas de distancia.

Al instante, el rayo trazó la misma ruta que yo había establecido dentro del conjunto de objetivos. Cruzó el océano en un solo segundo. Mis ojos se abrieron de golpe cuando recuperé la conciencia en el punto de impacto. Estaba tumbado boca arriba y mis cuernos resonaban contra el suelo de piedra con cada pequeño movimiento.

“Debo… ver…” dije débilmente, dándome la vuelta y luchando por ponerme de pie. Gran parte de mi maná me había sido arrebatado en ese último segundo, cuando mi conciencia fue arrastrada junto con el rayo.

“Tranquilo, Agrona. Esto te ha dejado más agotado de lo que habíamos calculado…”

“¡Tengo que verlo!” grité, avancé a gatas mientras intentaba ponerme de pie. Mis pies se resbalaron y mis rodillas golpearon el suelo, pero apenas lo sentí, solo empujé con más desesperación.

En el pozo que conducía a la cima, tuve que detenerme y recomponerme. No podía volar solo con las alas de la desesperación y el deseo.

“Oh, Agrona…” dijo Ji-ae. Sentí que su atención se dirigía hacia arriba, al cielo. Como el resto de los leales a Alacryanos y a mí.

Respiré profundamente y busqué el manantial de mi poder. Mis pies se despegaron del suelo. Me tambaleé ligeramente. Apreté los puños. Me estabilicé.

Empecé a subir por el tobogán. No tan rápido como me hubiera gustado, pero fue suficiente. “No me digas nada. No digas ni una palabra. Tengo que experimentar esto por mí mismo.”

El conducto me llevó lo suficientemente alto como para poder salir de la fortaleza por una ventana del balcón de mi ala privada. Medio volé, medio me impulsé por la pared exterior hasta un tejado más bajo, rodeado de parapetos. Allí, por fin tuve una vista clara del cielo en la dirección correcta.

Me quedé mirando con asombro y lloré.

“Que caiga el telón.”