Capítulo 196 – TBATE – Preguntas

Dejando escapar un suspiro, me hundí en el musgo profundo y me recosté contra un árbol. Saqué una cantinflora de agua y tomé un sorbo largo, dejando que el agua fría se asentara en mi boca antes de tragarla.

Había un tenue resplandor ahora cuando salió el sol. Mirando el cielo cubierto de árboles, contemplé un verde exuberante con motas de naranja que se asomaban para proporcionar un poco de calor en este bosque húmedo y frío.

Distrayendo mi mente de pensar en la próxima tarea que tendría que realizar, recordé hace unos días. A pesar de la intensa conversación que tuve con Agrona, las cosas parecían estar mejorando.

Mi núcleo había avanzado a blanco, y cada momento en que mi cuerpo se aclimataba al cambio, me sentía más fuerte. Las cicatrices alrededor de mi cuello y muñeca no habían desaparecido, pero se habían vuelto notablemente más claras. Mis piernas que habían sufrido varias lesiones sustanciales se sentían más livianas que antes.

Sabía que mi cuerpo no había cambiado físicamente. Esto significaba que todavía no podía usar ninguna secuencia de Mirage Walk, incluido Burst Step, sin acumular daño en la parte inferior de mi cuerpo, pero usando magia orgánica, magia que no tenía un propósito predispuesto por gestos o cánticos, se había convertido en infinitamente más natural y con ello un método para volverse aún más fuerte.

Sylvie, por otro lado, no lo tuvo tan fácil. Si bien parecía más joven que mi hermana en su nueva forma, tenía la coordinación de un niño pequeño.

Su frustración era visible ya que con frecuencia tropezaba con su propio pie o perdía el equilibrio sin razón aparente mientras estaba quieta. Quizás incluso lo más gracioso que sus tropiezos fueron sus intentos de usar sus pulgares recién adquiridos. Más de una vez una sirvienta tuvo que limpiar platos rotos y decoraciones de estantes en la habitación.

Dejé escapar una risita, todavía claramente capaz de imaginarme las caras de todos cuando vieron a Sylvie en su forma humana por primera vez. Todos lo habían tomado de una manera diferente.

Los ojos de Kathyln se ensancharon cuando salió corriendo de mi puerta mientras repetidamente se disculpaba por la intrusión, dejando a Hester con una sonrisa divertida mientras trataba de explicar.

Mi hermana me había señalado con un dedo tembloroso, preguntando cuándo es que Tessia y yo llegamos a tener un hijo. Si bien no la culpé, ya que Sylvie tenía esta cualidad brillante de color trigo en su cabello que podría haber sido el resultado de una mezcla de un tono marrón con plateado bronce, pero respondí como lo haría cualquier hermano mayor. Le di una palmada en la nuca a Ellie y le pregunté de cómo podría ser Sylvie mi hija si se ve unos años más joven que ella. Con la mención del nombre de Sylvie, mi hermana se puso extasiada y las dos han estado pasando más tiempo juntas desde entonces.

La reacción de Virion había sido relativamente silenciosa; parecía haber sentido que era Sylvie en el momento en que entró en la habitación. Sin embargo, eso no significaba que iba a dejar pasar la oportunidad de hacer un comentario ingenioso. Frotándose la barbilla pensando mientras murmuraba que ahora sabía que mi preferencia contaba como tal.

Skydark: Ósea las lolis .. XD

Sin embargo, sorprendentemente, la reacción de Emily fue la que más me molestó. La forma en que se puso roja como una remolacha y se tapó la boca fue bastante razonable, pero se quedó allí en el umbral de la puerta, con los labios curvados asomando por detrás de las manos.

Fue un recordatorio debidamente señalado para mí de presentarle a un chico a la pobre artificer solitaria.

Cerrando los ojos con fuerza, dejé escapar un profundo suspiro. Había dejado a Sylvie atrás ya que ella todavía se estaba acostumbrando a los cambios de su cuerpo en su nueva forma ahora que el sello que su madre le había puesto estaba roto, y aunque me sentía aislado aquí a pesar de la actividad que había sucedido después de la batalla reciente, sabía que había tomado la decisión correcta.

No quería que ella, no quería que nadie conocido, viera lo que tendría que hacerle al chico al que había mantenido con vida.

Solo espero que las cosas vayan mejor por parte de la General Aya , pensé.

A los dos se nos ordenó confirmar y ayudar en la defensa contra los ataques de los Alacryans asumiendo que la noticia del mensajero era correcta.

Con los ojos aún cerrados, asimilé la sinfonía de sonidos. Los pájaros cantaban en diferentes notas mientras los insectos armonizaban con sus chirridos y zumbidos, todo ello acompañado por el fondo del susurro de las hojas.

“Tal vez en realidad sea más pacífico aquí que en el castillo”, murmuré con optimismo, imaginando el caos en la sala de reuniones en este momento mientras los miembros del Consejo luchaban por la distribución adecuada de soldados y magos ahora que los ataques significativos no estaban ocurriendo simplemente en las puertas de Sapin.

“¡General Arthur!” una voz familiar gritó desde la distancia, haciendo que mis ojos se abrieran.

Era el elfo al que había ordenado que llevara al Alacryan. Corrió hacia mí con destreza, sin perder el equilibrio a pesar del desnivel del suelo. “¡El Alacryan ha despertado!”

Me puse de pie, palmeando la suciedad de mi ropa. Preparé mi mente, buscando el vacío que me ayudaría a interrogar al enemigo sin remordimientos ni simpatía, mientras trataba de enterrar el recuerdo de mi pasado cuando la situación era revertida. “Desnuda al prisionero y saca a todos los demás de la habitación.”

***

El campamento de las tropas elfos estaba en medio de un pequeño claro que parecía antinatural a solo unos cientos de metros al norte de la batalla. O eso pensé. Mis sentidos, incluso en el núcleo blanco, no estaban completamente acostumbrados a los efectos perturbadores de dirección del Bosque Elshire.

Por los agujeros en el suelo que habían sido llenos de tierra fresca y los árboles que parecían ser inusualmente densos en las afueras del campamento, parecía que los elfos tenían un mago con una fuerte afinidad por la madera para manipular los árboles de esta manera. Tiendas de tela gruesa llenaban el claro mientras los soldados elfos se movían en actividad.

Algunos se inclinaron cuando nuestros ojos se encontraron, mientras que otros miraron con cansancio al chico humano que quizás era varias veces más poderoso que todo el campamento combinado.

El elfo señaló hacia adelante. “Por aquí, General. El Alacryan está en la tienda de la parte trasera. Nuestra líder está esperando afuera.”

Vi el gran toldo hecho de raíces y ramas retorcidas y una tela gruesa que lo cubría. Una cúpula de viento arremolinada cubría la carpa de madera y esperando con su atención en la entrada de la carpa, con los brazos extendidos y el maná circulando continuamente dentro de ella, estaba la misma mujer con armadura que yo había logrado salvar del prisionero mismo.

Al ver nuestra llegada, se relajó visiblemente y extendió una mano. “Olvidé presentarme antes. Mi nombre es Lenna Aemaris, líder de la unidad del sureste en Elenoir.”

“Arthur Leywin.” Le estreché la mano antes de voltearme hacia la tienda. “¿Puede hablar?”

Una mirada de disgusto recorrió el rostro de Lenna. “Ha estado gritando y chillando desde que se despertó, por eso tuve que colocar una barrera de viento. También le dará algo de privacidad.”

“Gracias.” Respiré tranquilamente, disociándome de los eventos que estaban a punto de suceder mientras caminaba a través de la barrera de protección del sonido sin interrumpir el hechizo, una hazaña que fue mucho más difícil de lo que parecía. No pensaría en mí mismo como Arthur en este momento. Yo era un interrogador desde este momento.

En el interior, mis oídos ya estaban llenos de un chico enojado que gritaba amenazas vanas.

“¡Mi brazo! ¿Dónde está mi brazo? Si ustedes, bestias primitivas, saben lo que les conviene, me desatarán. Soy de sangre Vale, una distinguida familia de …”

Mi mano crujió en su cara, rompiéndola de regreso con la fuerza del golpe.

El chico me miró atónito. “T-Tú… ¡Me abofeteaste! ¿Cuál es tu nombre? Te tendré …”

Me incliné hacia adelante después de abofetearlo una vez más para mirar al chico a los ojos. “No creo que entiendas realmente la gravedad de la situación en la que te encuentras, así que permíteme iluminarte.”

Pisé su dedo meñique hasta que se escuchó un “crujido” agudo. El chico gritó y se agitó, pero la silla a la que estaba atado nunca flaqueó.

Lo miré, inexpresivo, mientras él luchaba por arreglárselas. Unos momentos más tarde, pude sentirlo circular maná hacia su dedo del pie roto, tratando de curar y aliviar algo del dolor.

Bueno. El chico durará un tiempo.

A pesar de fortalecer su cuerpo con maná, le rompí otro dedo del pie. Una vez más, un grito agudo salió de la garganta del chico mientras sus ojos se llenaban de lágrimas.

Quité mi pie de su dedo del pie y esperé otro momento. Luego, pisé y le rompí otro dedo del pie.

Sus gritos y maldiciones pronto se convirtieron en sollozos y súplicas para que se detuvieran, pero aún no estaba completamente roto.

Moví mi pie desde sus dedos, justo debajo de sus tobillos, y bajé. Una serie de “crujidos” y “chasquidos” resonaron junto con el chillido penetrante del chico.

“P-Por favor. ¿Por qué estás haciendo esto? ¿Qué quieres? Te daré lo que sea”, murmuró entre sollozos mientras miraba su pie izquierdo destrozado.

“Tu nombre”, exigí sin emoción.

“¿Por qué necesitas sabe —” el chico dejó escapar otro aullido cuando su peroné izquierdo se partió en dos. “¡Steffan! Steffan Vale. Por favor…. no mas.”

“Steffan. Incluso de un vistazo, conozco a tu familia — o sangre, como tú la llamas — es distinguido, lo que significa que tú también lo eres. A diferencia de los otros soldados que hemos capturado hasta ahora, tu no has intentado suicidarte y deseas vivir con todas tus fuerzas. ¿Estoy en lo cierto hasta ahora?”

“¡Sí!” soltó. No darle a su interrogador una excusa para romper otro hueso.

Elegí mis palabras cuidadosamente antes de hablar. “No te mataré si cooperas. Sin embargo, las condiciones en las que regreses a casa dependerán de lo útil que seas y de la honestidad con que respondas a mis preguntas. ¿Entendiste?”

Asintió con fiereza.

“Algunas de tus tropas han sobrevivido y han escapado a salvo, pero te recomiendo encarecidamente que te deshagas de la esperanza de que la cantidad de fuerzas que puedan reunir y traer aquí no será lo suficientemente fuerte para ayudarte.” El maná que me había acostumbrado a restringir se soltó.

Las gruesas raíces y ramas que formaban la tienda se agrietaron y se partieron bajo todo el peso de un mago de núcleo blanco que se liberó. El suelo se astilló cuando los escombros temblaron bajo nuestros pies.

En cuanto a Steffan, estaba teniendo dificultades para respirar incluso cuando una pequeña cantidad de maná circulaba profusamente por todo su cuerpo. Sus ojos inyectados en sangre se hincharon mientras su boca se abría como un pez fuera del agua hasta que retiré mi maná.

“Yo-yo enti … entiendo,” balbuceó, incapaz de reunir la fuerza para sentirse avergonzado por el hedor asqueroso y acre que emanaba de entre sus piernas.

“Bien.” Asentí con la cabeza, dando un paso hacia atrás. Pensé en ir directamente a las preguntas más urgentes, pero quería ver si realmente estaba diciendo la verdad.

“Haz una lista de todos los hombres de la casa Vale y tu relación con ellos.”

El chico pareció temeroso por un segundo, probablemente pensando que usaría esta información para matar toda su casa, pero con una rápida seguridad de que matar a su familia no era mi intención, sucumbió. Steffan recitó una lista de nombres que no tenían ningún significado para mí, además de que eran un primo lejano o un tío hasta que apareció un nombre que pude verificar. “… Izora Vale, mi madre. Karnal Vale, mi padre. Lucia Vale, mi hermana.”

Levanté una mano para detenerlo. “¿Qué es el proceso de despertar?”

“El despertar es la ceremonia que desbloquea a los niños su primera marca para que puedan convertirse en magos”, respondió Steffan con voz ronca.

“¿Cuál es la diferencia entre una cresta y una marca?” Pregunté, recordando los términos de mi vislumbre de los recuerdos de Uto a través de su cuerno.

El niño recitó su respuesta como si la hubiera memorizado de un libro de texto. “Una cresta es más fuerte. Simboliza una mayor comprensión de la ruta de magia especificada que la marca permite que el mago utilice …”

Mi curiosidad comenzaba a conquistarme; Quería aprender más sobre el continente de Steffan, pero me di cuenta de que estaba comenzando a retirarse. Sería mucho más difícil motivarlo para responder a mis preguntas cuanto más tiempo pasara, y sin un emisor que lo mantuviera con vida, era un riesgo que no podía correr ahora.

Una vez más, elegí las palabras con mucho cuidado para esta pregunta. Quería que Steffan pensara que tenía una idea parcial y solo quería que él me confirmara. Esa era la mejor manera de sacarle respuestas veraces.

“¿Qué etapa está por encima de las marcas y las crestas?” Dije, agarrando su pierna en advertencia mientras sus ojos comenzaban a cerrarse.

“Des..Después de las crestas están los emblemas, y luego las vestiduras,” dijo apresuradamente. “¿Qué tan fuertes son los magos con vestiduras en comparación con los retenedores?”

“¡No-no lo sé! El mayor poder de mi familia es mi abuelo, y él es solo un mago emblema— ¡lo juro por el nombre de Vritra!”

“Juras por el nombre de Vritra”, repetí con disgusto. Escuché un dicho similar dentro de la caverna en Darv. Parece que los Vritra son considerados casi como dioses en Alacrya.

“¿Sabes cuántos poseedores de emblemas y vestidura/regalia hay en Dicathen actualmente?”

Skydark: La traducción de vestidura lo dejara en su palabra en ingles como ‘regalia’ (rigeilia).

Sacudió la cabeza. “Mi comandante es un mago emblema, pero sé que responde a un poseedor de regalia. No sé los números exactos.”

Dejé escapar un suspiro. Este chico es de un rango demasiado bajo para ser de alguna utilidad. Por lo que parece, la Casa de Vale que proclamó con tanto orgullo tampoco estaba muy arriba en Alacrya.

Haciendo algunas preguntas relacionadas específicamente con las órdenes que le habían dado, descubrí que varias otras tropas se dirigían hacia el norte, hacia el Bosque Elshire, tal como había temido.

La última pregunta que hice fue más por mi propia curiosidad, pero resultó ser el conocimiento más útil que había obtenido de Steffan.

“Por favor… déjame ir ahora. Lo prometiste. ¡Respondí a todas tus preguntas con sinceridad!” Los hombros del chico se hundieron y el muñón que solía ser su brazo derecho estaba sangrando a través de las vendas.

“Como dije. No te mataré.” Con esas últimas palabras, salí de la carpa.

Me esperaba Lenna, la mujer elfo que lideraba las tropas de aquí. Contemplé las vistas del campamento. Llegaban oleadas de soldados elfos, algunos llevaban aliados ensangrentados, mientras que otros movían lo que quedaba de los cadáveres de sus compañeros.

Di un paso adelante y me detuve a su lado. Ella se estremeció cuando nuestras miradas se encontraron, pero permaneció en silencio, esperando mis órdenes.

Mi mirada permaneció fría, sin querer que ni una pizca de emoción se interpusiera en mi camino mientras hablaba.

“He terminado. Siéntate libre de disponer del Alacryan como mejor te parezca.”