Capítulo 268 – TBATE – Comerciando conocimiento

La voz de Caera se volvió peligrosamente silenciosa mientras me miraba con los ojos inyectados en sangre. “Te pregunté … ¿por qué empuñas la daga de mi hermano?”

“Responde, Efeminado”, insistió Taegen con una voz dominante.

Pensé que escuché a Regis reír en mi cabeza, pero podría haber sido fácilmente uno de los otros ascendentes a nuestro alrededor. De cualquier manera, me estaba impacientando con la situación a mi alrededor. A pesar del alivio temporal que había sentido al ver a otras personas en estas ruinas desoladas llenas de bestias, rápidamente se había convertido en una molestia más que un consuelo estar con ellos.

“¿Te gustaría probar si tu espada es más rápida que la mía, espadachín?” Desafié, girándome mirándole a los ojos del ascendente de cabello castaño.

Sentí a Taegen tratando de apartar mi mano de la garganta de Caera, pero mantuve mis ojos plantados en el espadachín, sin pestañear.

Después de un momento de vacilación, el espadachín dejó caer su espada y levantó las manos. Taegen soltó su agarre y retrocedió a regañadientes. Aún así, a pesar de su posición, la mirada de Caera nunca vaciló como si todavía esperara una respuesta.

“Lo encontré en una de las flo-zones que encontré antes de llegar aquí”, respondí.

La cara de Caera era una variedad de expresiones; ella de alguna manera parecía asustada, feliz, abatida y esperanzada, todo al mismo tiempo.

Abrió la boca para hablar pero vaciló, casi temerosa de lo que pudiera escuchar.

Mi mirada parpadeó entre Taegen y el espadachín. Sus ojos me dijeron que todavía estaban buscando una oportunidad para atacar, pero no me importó. Era obvio que ambos estaban priorizando la seguridad de esta Lady Caera sobre cualquier otra cosa.

Soltando un suspiro, hablé. “Te diré lo que encontré en la zona donde encontré esta daga, e incluso estoy dispuesto a separarme de ella … pero quiero algo a cambio.”

“No llevamos dinero en los Relictombs y todavía tenemos que encontrar elogios, pero una vez que nos vayamos, si vienes …”

Sacudí mi cabeza, cortándola. “No necesito dinero ni elogios. Solo quiero algunas respuestas.”

***

Los cuatro nos alejamos del alcance del oído de los otros ascendentes después de que solté mi abrazo alrededor de la muñeca de Caera y volví a colocar la daga en su vaina.

“¿Empezamos?” Pregunté, tranquilamente con respecto al trío a pocos metros de distancia.

Pude ver el cuerpo de Taegen erizado, las estrías en sus músculos literalmente parecían endurecerse mientras se preparaba para cualquier cosa que pudiera arrojarles.

Soltando un suspiro, me senté en el suelo duro.

Los ojos del espadachín se entrecerraron mientras me estudiaba. “Podrías haber retenido a Lady Caera como rehén y simplemente haber forzado nuestras respuestas. ¿Qué nos impide simplemente matarte ahora y tomar lo que legítimamente pertenece a Highblood Denoir?”

“Arian, suficiente. Ambos tenemos cosas que queremos el uno del otro”, dijo secamente Caera.

Si los Alacryans se referían a la familia como ‘blood’, ¿Entonces ‘highblood’ significaba que Caera era de la nobleza? Tenía sentido teniendo en cuenta que tenía dos guardias altamente capaces más que dispuestos a arriesgar sus vidas por ella.

“Los tres parecen demasiado nobles para hacer algo tan torpe como eso a menos que … Lady Caera estuviera en peligro”, dije, dándoles una mirada de complicidad. “Además, les puedo asegurar que matarme de ninguna manera será ‘simple’.”

“Responderemos sus preguntas lo mejor que podamos”, aseguró Caera, bajándose en el suelo también en una posición de talón. Incluso aparte de su juego de espada adecuado y refinado, cada parte de sus movimientos y comportamiento explicaban el hecho de que tenía una capacitación muy estricta y adecuada sobre comportamiento y etiqueta.

Me detuve a pensar por un momento antes de volver a hablar. “Haré una serie de preguntas, algunas con respuestas que ya conozco y otras para las que realmente quiero respuestas, no sabrás cuál es cuál. No puedes preguntar por qué estoy haciendo las preguntas que hago, y si no lo sabes, simplemente dilo.”

Taegen cayó al suelo con los brazos y las piernas cruzados y me fulminó con la mirada. “Date prisa, Efeminate One. Estamos desperdiciando nuestro período de descanso antes de la próxima ola.”

Esta vez, definitivamente escuché a Regis reír.

«¿Cuántas zonas más tenemos que cruzar hasta que podamos salir de los Relictombs?» Yo pregunté.

“El número y la dificultad varían dependiendo del ascendente ya que los Relictombs se ajustan a las habilidades de los ascendentes dentro de sus zonas respectivas”, respondió Caera de inmediato.

“Entonces, ¿cómo pueden las partes viajar juntas a través de zonas si todo cambia dependiendo del ascendente individual?”

“Simulets”, respondió el espadachín simplemente.

Dejé escapar un suspiro. “¿Cómo funcionan los ‘simulets’?”

Caera se hizo cargo nuevamente y respondió. “Si no recuerdo mal, una taumaturga te ofreció uno. Sostener uno sincronizado con el resto de los simulets en poder de los miembros del equipo asegura que las puertas que los miembros cruzan conduzcan a la misma zona, aunque la dificultad aún está determinada por la fuerza de los ascendentes presentes.”

Asentí antes de hacer la siguiente pregunta. “¿Por qué los ascendentes entran en estos Relictombs?”

Taegen se levantó enojado. “Incluso los no muertos saben que …”

“Taegen.” La voz de Caera era aguda y fue suficiente para hacer que el mago grande y musculoso se sentara rápidamente en el suelo con el resto de nosotros.

“Solo los magos más fuertes con el título de ‘ascendente’ por la guadaña de tu dominio pueden explorar los Relictombs. A su vez, los ascendentes pueden obtener tesoros que nunca se encontrarían en la superficie, llamados elogios. Además, si se encuentra una reliquia de los antiguos magos y se la da a su guadaña, se dice que el ascendente será llevado a los poderosos soberanos y se les otorgará una poderosa indumentaria”, explicó Caera.

“Correcto, el Vritra”, afirmé.

Los ojos de Caera se tensaron en una mirada aguda pero no dijeron nada ante mi respuesta.

Recordé algunos de mis encuentros con los Alacryans en Dicathen. No podía hacer solo estas preguntas ‘básicas’. Pensando en el noble Alacryan que había interrogado en el bosque de Elshire, pregunté: “¿Qué tan influyente es … la sangre Vale?”

La mirada de Arian se volvió inquisitiva cuando respondió. “Blood Vale es una de las pocas sangres militares en Etril, por lo que en comparación con las otras sangres nombradas en un dominio conocido principalmente por sus granjas, son influyentes. ¿Pero en términos de influencia en Alacrya en su conjunto? No están … ni cerca de ninguno de los verdaderos highblood.”

La repentina mención de una familia específica debe haberlos descartado porque comenzaron a responder mis siguientes preguntas con más seriedad.

A pesar de las condiciones que había establecido para este ‘interrogatorio’, estaba limitado en lo que podía preguntar en términos de aprender más sobre Alacrya. En cambio, traté de aprender más sobre el sistema mágico que Agrona había ideado en Alacrya. Estas preguntas no parecían levantar ninguna bandera a las tres ya que tenía algunos conocimientos básicos de mi interrogatorio sobre Steffen Vale.

Curiosamente, su ‘sistema basado en marcas’, como lo denominé casualmente, también era en gran medida un misterio para los Alacryans. Debido al proceso de despertar por el que pasaron todos los niños para convertirse en magos, los Alacryans pensaron que los Vritra, o «los soberanos», les dieron magia. Por lo tanto, los no daños o ‘no muertos’, que parecían ser la jerga ampliamente aceptada para los sin adornos, fueron ampliamente discriminados ya que no fueron ‘bendecidos’ por los soberanos.

Al igual que Caera tenía miedo de escuchar lo que le pasó a su hermano, tenía miedo de escuchar la respuesta a la siguiente pregunta.

Tomando un respiro, le pregunté: “¿Cuál fue la última noticia que escucharon sobre la guerra con Dicathen y … cuánto tiempo ha pasado desde entonces?”

“Las últimas noticias que se entregaron a mi propiedad justo antes de que nos preparáramos para nuestro ascenso fue que Scythe Cadell había logrado conquistar el sagrado castillo volador de Dicathian,” respondió Caera con un toque de orgullo. “Entonces, teniendo en cuenta el flujo de tiempo dentro de los Relictombs, diría que han pasado casi dos semanas desde entonces.”

Casi dos semanas. No había pasado más de una semana como máximo desde que escapé del castillo con Sylvie, Virion y Bairon y luché contra Cadell y Nico. Había esperado que el tiempo trabajara de manera diferente dentro de los Relictombs debido a la abundancia de éter aquí, pero no pude evitar sentir alivio al saber que a pesar de todo lo que había pasado, no había pasado mucho tiempo.

“¿Te preocupa un miembro de tu sangre en la guerra, Efeminate One?” Taegen preguntó. “Es una pena que la exención de un ascendente de la guerra no se extienda a sus miembros de sangre, pero sabes que es un honor para ellos servir.”

Las palabras de Taegen me sorprendieron un poco, pero respondí con un movimiento de cabeza.

El silencio permaneció por un tiempo antes de que finalmente me pusiera de pie.

“Últimas preguntas”, dije. “¿A qué distancia está la fuente de energía de aquí?”

“Está a otro día al ritmo que hemos estado avanzando, y eso no incluye el tiempo que llevaría luchar contra otra ola o dos.” Arian frunció el ceño y me miró con una expresión completamente seria. “No planeas irte solo, ¿verdad?”

“He perdido suficiente tiempo en esta zona”, respondí secamente.

“El efecto que tiene tu presencia en esta zona habla de tu fuerza, Effeminate One”, dijo Taegen mientras se levantaba también. “Pero incluso si logras sobrevivir a la próxima ola por tu cuenta, será imposible que luches contra el guardián que protege la fuente de poder solo.”

Ladeé la cabeza. “Sabes … cuanto más hablas, más me doy cuenta de que no eres el imbécil que pensé que eras primero.”

Una vena en la frente de Taegen literalmente apareció por mi comentario, pero Arian respondió con una risa ahogada. “Taegen realmente lo entiende mucho. No ayuda que su temperamento sea más corto que un jaleo pelado con su trasero en llamas.”

Vi como Taegen pisoteó a su compañero mientras Arian esquivaba los intentos casualmente.

Volteándome hacia Caera, le arrojé la daga. “Un trato es un trato.”

Sus labios se curvaron en una sonrisa por una fracción de segundo mientras apretaba la daga con fuerza antes de mirarme en serio. “¿Qué paso con mi hermano?”

“No vi a tu hermano en esa zona. Sin embargo, había una bestia allí lo suficientemente grande y poderosa como para comer ascendentes enteros, y a juzgar por la pila de equipo de tamaño humano que quedaba en su guarida donde encontré esa daga y esta capa …” Dejé que la frase se apagara, no teniendo el corazón para terminar.

Su expresión permaneció tranquila a pesar de las noticias, casi serena, pero era fácil ver las emociones que estaba conteniendo. Sus manos temblorosas agarraron la daga de su hermano con tanta fuerza que sus dedos pálidos se habían vuelto más claros.

Observé la distancia donde la fuente de energía probablemente estaría una vez que el cielo se volviera rojo nuevamente. Mientras me preparaba para irme, sin embargo, una voz me gritó desde la distancia.

Era Daria corriendo hacia nosotros con la mayoría de los otros ascendentes detrás de ella. Incluso desde aquí, me di cuenta de que la expresión en sus rostros explicaba problemas.

“Lo sabía. Estás pensando en irte por tu cuenta”, resopló ella, con el ceño fruncido.

Yo respondí con calma. “¿Es eso un problema?”

“¿No tienes ningún sentido de responsabilidad? ¡Debido a tu presencia, los Carallians han sido aumentados hasta tal punto que cinco de nosotros morimos en esa última ola! ¡Eso no tiene precedentes en las zonas de convergencia!”

Caera se puso de pie, guardando la daga en un anillo dimensional. “Incluso si se va, una parte de la ola lo seguirá y, si muere, los Carallians volverán a su forma anterior. ¿Dónde se encuentra exactamente el problema?”

“¡É-Él debería asumir la responsabilidad y quedarse aquí para proteger al resto de nosotros hasta que salgamos de esta zona!” Daria farfulló, sus mejillas rojas de ira.

Algunos de los ascendentes detrás de ella asintieron de acuerdo. El único que no pensó lo mismo fue Trider, que estaba pateando un grupo de tierra en el suelo.

Volví a mirar a Caera, que permaneció imperturbable mientras respondía. “¿No quieres decir que él debería quedarse aquí y protegerte?”

Daria dejó escapar una burla antes de mirarme. “Entonces es por eso que no aceptaste mi oferta. No me di cuenta de que eras un perro de los Denoirs.”

“Cuidado, señorita Lendhert”, dijo Arian cuando finalmente se levantó, acariciando el polvo de su armadura mate. “Mientras que explotar su nombre de sangre está mal visto en los Relictombs, todos aquí deberían saber que Lady Caera no se toma a la ligera los insultos y que los Denoirs son más bien conocidos por ajustar cuentas.”

“Suficiente. Planeo llegar a la fuente de energía antes de que comience la ola.” La suciedad debajo de mis pies se agarró cuando hice un ciclo de éter a través de mis extremidades. Las expresiones en los ascendentes me dijeron que todos sintieron el cambio en el aire. “Cualquiera que pueda seguirme el ritmo es libre de seguirme.”