Capítulo 487 – TBATE – Ni un regalo

“Me lo preguntaron y yo les responderé. El poder que tengo es el Destino mismo”

Las palabras, cargadas con la resonancia del éter que las impregnaba, quedaron pesadas en el aire

Toda la fuerza de mi intención etérica presionó hacia abajo con el peso de todo mi poder, responsabilidades y miedos, y con el Gambito del Rey ardiendo brillante y caliente contra mi columna vertebral, mi mente se fracturó en docenas de ramas paralelas para procesar cada fragmento potencial de información de las respuestas de los asuras.

Sus ojos, todos de diferentes colores, brillaban con el reflejo de la luz morada y dorada del éter que brillaba a través de mi piel y la corona que flotaba sobre mi cabello flotante. La reacción de cada lord asura tenía una línea de verdadera sorpresa, pero cada uno también estaba marcado por una emoción particular, individual y exclusiva de ellos.

Frente a mí, Kezess era el que menos revelaba sus pensamientos a través de su expresión. Tenía los labios ligeramente entreabiertos y los ojos dilatados un poco. Había rigidez en los hombros, los brazos y la mano izquierda, que descansaba sobre la mesa charwood. Esto por sí solo hablaba de su sorpresa. Era el espasmo de los pequeños músculos de esa mano y el oscurecimiento de sus ojos morados lo que delataba su ira. No era una ira colérica que fuera capaz de romper los límites de su control, sino una amargura latente que registré distantemente como más problemática. No por ningún peligro, sino porque no la entendía del todo.

A su izquierda, Morwenna, del Clan Mapellia, el gran clan de las Hamadryads, me prestaba sólo la mitad de su atención. Tenía los labios apretados, lo que resaltaba el sutil patrón de vetas de madera de su piel. Se había apartado de la mesa y los músculos de sus piernas, caderas y espalda estaban tensos, como si estuviera lista para ponerse de pie de un salto si se lo ordenaba. Cada medio segundo, sus ojos se desviaban hacia Kezess.

Junto a Morwenna, la líder de las Sylphs, Nephele del Clan Aerind, se había hundido en su silla. Su boca estaba abierta en un círculo casi perfecto y un viento fuerte soplaba a su alrededor, haciendo que su cabello y la tela de su ropa, que parecía una nube, se agitaran. Sus ojos azul grisáceo se habían vuelto blancos como un rayo y había algo hambriento en ellos que no podía descifrar.

Veruhn, a mi derecha, no estaba menos sorprendido que los demás, pero dentro de su sorpresa había algo más. Bajo la influencia del Gambito del Rey, no sentí ninguna respuesta emocional a lo que vi reflejado en la reacción de Veruhn, pero reconocí lo que debería haber sentido. Porque, a través de la actuación del viejo tío vacilante, debajo del débil exterior que mostraba, había un ser mucho más grande y más viejo y, sobre todo, más feroz de lo que permitía que nadie viera.

En ese instante, Veruhn no pudo ocultarse. Parte del color descolorido regresó a las crestas que recorrían su cabeza y había un rubor morado en sus mejillas. Las arrugas se suavizaron y una sonrisa sombría y victoriosa brilló en su rostro. Incluso su Fuerza del Rey surgió, el Leviathan escondido debajo del anciano arrugado se agitaba para liberarse.

“Y descendieron seres de luz, trayendo consigo magia inimaginable. Trayendo consigo un poder demasiado terrible para contemplarlo. Y se llamaron a sí mismos deva, y ellos, en su poder, eran terribles e inimaginables. Marcaron el mundo con su poder, y luego se fueron, para nunca regresar.”

Las palabras pronunciadas en voz baja procedían del Lord Rai del Clan Kothan, el Basilisk que había sustituido a Agrona entre los grandes clanes. Sentado a la derecha de Kezess, estaba pálido como un fantasma y sus manos, entrelazadas ante él sobre la gran mesa de charwood, temblaban.

“Silencio,” ordenó Kezess sin mirar al Basilisk.

Las palabras de Rai provocaron un revuelo en la sala. A su lado, el Lord del fénix, Novis del Clan Avignis, me observaba con cautela y reflexión, con el ceño fruncido mientras se movía nerviosamente en su asiento, pero se puso rígido cuando Rai habló y miró al Basilisk con el rabillo del ojo con nerviosismo mientras Kezess ordenaba silencio.

Al otro lado de Rai, Ademir Thyestes se cruzó de brazos y resopló. “Todos deberíamos sentirnos avergonzados por las fábulas y los cuentos de hadas que se dicen en esta mesa.” Pero, con el Gambito del Rey activo, pude ver la verdad. A Ademir se le erizaron los pelos de la nuca y la respiración del Lord Pantheon era superficial y agitada. Echó un vistazo por una de las ventanas y, por la forma en que enfocaba los ojos, parecía estar mirando algo muy lejano. Siguiendo su mirada, casi pude distinguir un pueblo muy, muy lejano, mucho más allá del alcance de la vista, rodeado de hierba verde y azul.

Simultáneamente a examinar la respuesta de los asuras, estaba intentando analizar lo que Rai había dicho.

Y descendieron seres de luz, trayendo consigo magia inimaginable. ¿Seres de luz? ¿Podría ser la magia del mana, o tal vez el éter?

Traen consigo un poder demasiado terrible para contemplarlo. Supongo que esto es desde la perspectiva del asura. ¿Qué tipo de poder podría ser demasiado terrible incluso para el asura?

Y se llamaban a sí mismos deva, y ellos, en su poder, eran terribles e inimaginables. Nunca había oído el término deva antes. La repetición de terribles e inimaginables realmente hace que este mensaje llegue a mis oídos, pero también es una especie de narración asura que no esperaba escuchar aquí

Marcaron el mundo con su poder y luego se fueron para no regresar jamás.

No sabía qué hacer con este último pasaje. Le pedí ayuda a Sylvie o a Regis, pero ambos se vieron obligados a apartar sus pensamientos de los míos, incapaces de soportar los efectos del Gambito del Rey.

Lord Radix del Clan Grandus se puso de pie. Sus ojos, que brillaban como las piedras preciosas multicolores que adornaban su cinturón, me estudiaron atentamente. Su propia sorpresa se había calmado rápidamente y, a diferencia de la consternación que los demás habían mostrado ante las palabras de Rai, Radix estaba concentrado, sus ojos se movían de un lado a otro en una indicación de que estaba pensando rápidamente mientras consideraba algo.

El titán se acercó un paso más a mí, acariciándose la barba. El maná se movía de forma extraña a su alrededor, como si actuara como una extensión de sus sentidos. Como si pudiera ver y sentir a través del maná mismo. Aunque Radix tenía una firma similar a la de Wren, nunca antes había experimentado este fenómeno con Wren.

“Basta, Arthur,” dijo Kezess con firmeza, con la voz tensa, con una frustración cuidadosamente disimulada y, pensé, incluso con un dejo de miedo.

Sostuve su mirada durante varios segundos antes de liberar mis runas divinas y llamar el éter a mi núcleo que estaba proporcionando el efecto brillante.

Me sentí lento sin la runa divina activa y tuve que estabilizarme para no tambalearme

‘¿Estás bien?’ preguntó Regis, volviendo a sumergirse en mis pensamientos.

No es nada. Siempre hay una sensación de… sobriedad cuando uso el Gambito del Rey por completo , respondí a través de la niebla mental

‘Ten cuidado, Arthur’ , pensó Sylvie, atrayendo mi atención nuevamente hacia Radix.

El titán apoyó una mano sobre mi hombro, obligándome a volver bruscamente al momento presente mientras mis rodillas temblaban por el peso inesperado. El éter inundó mi cuerpo para fortalecer mis piernas. Me dolía el hombro y me di cuenta de que Radix estaba manipulando la densidad de su propio cuerpo para poner a prueba el mío de alguna manera.

“¿Puedo?” preguntó, moviéndose detrás de mí y alcanzando el dobladillo de mi camisa, obligando a Sylvie a apartarse del camino, con las cejas arqueadas por la sorpresa.

“Huh…” fue todo lo que logré decir antes de que el titán me levantara la camisa para observar la piel de mi espalda. Allí, sabía que vería las formas de hechizo falsas que la primera proyección del dijinn me había proporcionado, destinadas a disfrazar mis runas divinas cuando estaba entre los Alacryanos. Lo que no esperaba fue el hormigueo que sentí dentro de las runas divinas.

A través de mi conexión con Regis, sentí que los ojos de Radix trazaban la conexión entre nosotros antes de posarse sobre mi compañero. El vello de Regis se erizó en señal de defensa y pude sentir los sentidos penetrantes de Radix delineando la forma de la runa de Destruction contenida dentro de la forma física de Regis.

“Ya veo,” dijo el titán, su voz era un estruendo seísmo, y luego regresó a su asiento.

Sentí que fruncía el ceño, pero antes de poder preguntar, Nephele se me adelantó.

“Bueno, Rad, compártelo con el resto de nosotros. ¿Qué está pasando aquí realmente?” La Sylph estaba flotando sobre su asiento de nuevo, con las manos en las caderas y todo su cuerpo girado en un ángulo de treinta grados.

Radix se reclinó en su asiento, con los brazos cruzados y una mano acariciándose la barba pensativamente. “He visto suficiente para cambiar de opinión, y solicito una votación de los Ocho Grandes sobre el tema del estatus de Arthur Leywin como una nueva raza de asura.”

Esta repentina proclamación pareció tomar a los demás desprevenidos.

“Espera un momento, necesitamos…”

“Pero ¿qué viste? Sería beneficioso para todos nosotros…”

“…una reunión benditamente breve, y luego podremos…”

“¡Esta no es una decisión que se pueda tomar apresuradamente!”

Esto último fue acompañado por un fuerte puñetazo que golpeó la mesa charwood, haciéndola saltar y cortando las otras voces que hablaban unas sobre otras. Los demás se erizaron, incluso la despreocupada Nephele, mientras Ademir miraba a sus compañeros lords y lady. Su Fuerza del Rey era como el filo de una espada presionada contra mi garganta.

“Muchos de los que estamos sentados en esta mesa medimos nuestras vidas en milenios,” continuó, más controlado. “En los siglos que llevo sentado frente a ustedes en esta mesa, nunca he experimentado una urgencia tan repentina de resolución inmediata.” Su atención se desplazó hacia Rai. “La decisión de nombrar al Clan Kothan entre los Grandes Ocho para reemplazar al Clan Vritra nos llevó cincuenta años, e incluso eso fue poco tiempo en comparación con nuestra deliberación sobre qué hacer con el propio Agrona.”

“Ahora, ante una pregunta que, dependiendo de nuestra respuesta, podría muy bien redefinir la naturaleza de nuestro mundo para los próximos diez mil años, ¿se supone que debemos votar basándonos en unos pocos minutos en presencia de este muchacho?” La mirada de Ademir se posó en su puño todavía presionado contra la mesa. “Si estás decidido a forzar esta votación, Radix, entonces déjame ser el primero en negarme. Los Pantheons no reconocerán a Arthur Leywin ni a su clan como miembros de la raza asura.”

La ira me invadió. No solo estaba votando en mi contra, sino que estaba diciendo claramente que se negaba a aceptar los resultados de cualquier votación. Regis, de pie a mi lado con las llamas de su melena agitándose a su alrededor, reforzó mis emociones, pero Sylvie intentó calmarnos a los dos. ‘No olvides que los panteones son una raza guerrera. Se enfrentan a los desafíos de frente. Y hasta donde él sabe, tú eres responsable de las muertes tanto de Taci como de Aldir.’

‘Puede ser que tú no seas la verdadera fuente de su ira,’ añadió Regis de mala gana, sorprendiéndome.

Al darme cuenta de que me estaba dejando llevar por la frustración, canalicé éter hacia el Gambito del Rey. Solo un poco, lo suficiente para expandir mis pensamientos a varios hilos simultáneos, lo que tuvo el beneficio adicional de amortiguar cualquier reacción emocional que tuviera ante el proceso

“Esas son palabras peligrosas, Lord Thyestes,” dijo Morwenna, entrecerrando los ojos. Un ligero rubor le subió por el cuello, enfatizando nuevamente los sutiles patrones de su piel. “Expresa tu opinión como quieras, pero recuerda que todos hemos jurado defender la voluntad de los Grandes Ocho, incluso cuando no estemos de acuerdo con sus decisiones.”

Rai se aclaró la garganta. Manteniéndome contacto visual directo, dijo: “No he cambiado de opinión. Voto para que Arthur sea nombrado el primero de su raza, jefe de su clan y miembro de este consejo.”

“Claro, yo también,” dijo Nephele, mirando muy seriamente hacia el techo, después de haber girado la mitad de su cuerpo y estar casi boca abajo. “Veamos qué le depara el Destino.” Se rió de repente y voló hacia abajo para darle un codazo a Morwenna. “¿El Destino? ¿Ves lo que dije allí?” Se rió alegremente para sí misma, aparentemente ajena a la mirada gélida de Morwenna en respuesta.

“Ya he visto suficiente,” dijo Radix en respuesta a la votación que él mismo había solicitado. “Quizá, en el sentido más tradicional de la palabra, Arthur no sea un asura. Pero sea cual sea la transición que haya atravesado, lo ha acercado más a nosotros que a los lessers con los que nació.” Hablándome directamente a mí, continuó: “Espero, Arthur, que trabajes junto con el clan Grandus para explorar más a fondo estos cambios en el futuro. Pero por ahora, estoy de acuerdo en que deberías estar entre nosotros.”

Asentí, sin querer prometer nada todavía. La mayor parte de mi mente estaba todavía en las palabras de Ademir mientras consideraba las posibles ramificaciones y consecuencias si cumplía con su amenaza de rechazar la voluntad de los Grandes Ocho. No podía creer que ni Kezess ni Veruhn hubieran tenido en cuenta su hostilidad, lo que significaba que uno u otro probablemente estaban trabajando directamente en su contra

Ademir sacudió la cabeza mientras miraba a su alrededor. “¿Novis? ¿Morwenna? Seguro que no caerán víctima de las ilusiones de los demás. Deben estar de acuerdo con Lord Indrath y conmigo.”

Morwenna miró a Kezess, cuyo trono flotante lo hacía ligeramente más alto que cualquiera de los otros.

Kezzess asintió. Su rostro era tan cuidadosamente sereno que parecía casi presumido ante la ausencia de expresión de emoción.

“Estoy de acuerdo con los demás,” dijo Novis simplemente, con actitud reservada.

Morwenna ladeó levemente la cabeza y miró fijamente a Ademir mientras decía, “Me inclino ante la voluntad y la sabiduría de los Ocho Grandes. Me siento convencida de que, como mínimo, debo darle al Clan Leywin su lugar en la mesa. Veremos qué sucede después de eso.”

Ademir se burló. Casi desesperado, se volvió hacia Veruhn, pero el viejo Leviathan sonrió con tristeza.

“Lo siento, viejo amigo. Sabes muy bien cuál es mi postura al respecto.”

Ademir apretó la mandíbula y su expresión se tornó pétrea. Lentamente, derrotado, miró a Kezess como si ya supiera lo que el dragón iba a decir.

Kezess se puso de pie, sacudiendo con cuidado su pelo rubio trigo. Había un brillo en sus ojos lavanda mientras tiraba de los puños bordados en oro de su elegante camisa.

Sylvie arrastró los pies. ‘¿Por qué parece que esto es una puesta en escena?’

“Amigos. Líderes de sus respectivos Clanes y pueblos. Miembros de los Grandes Ocho. Respeto sus opiniones y les agradezco que las compartan.” Su mirada se detuvo por un largo rato en Ademir y, a pesar de llamarlo amigo, no había amistad en la mirada que compartían. “Este cuerpo está dividido, pero la opinión de la mayoría es clara. Aunque admito que tengo mis reservas, no obstante, estoy de acuerdo. Arthur Leywin ha trascendido su naturaleza como humano. A pesar de cierto aspecto dracónico, no es un dragón, lo que lo convierte en algo completamente nuevo.”

Había una cadencia en su discurso que me recordó a cuando veía una obra de teatro, tal como Sylvie había sugerido

“A partir de ahora, Arthur Leywin será nombrado asura y su linaje será el de una raza completamente nueva. Su clan, los Leywin, trascenderá las fronteras entre humanos y asuras, incluso si ellos mismos no comparten sus cualidades. Como líder de su clan, el único clan de su raza, también se le ofrece de inmediato un lugar entre nosotros aquí, como miembro de los Grandes Ocho.”

“Esto necesitará un nuevo nombre,” le dijo Nephele a Morwenna en un susurro.

Ademir se puso de pie y miró a Kezess con enojo. El choque de las fuerzas del rey parecía que iba a derribar la torre que nos rodeaba, pero sólo duró un momento. Sin decir una palabra más, Ademir giró sobre sus talones, se dirigió a la puerta del balcón más cercano, la abrió de golpe y voló rápidamente fuera de la vista.

Incluso Kezess, siempre tan cuidadosamente controlado, no pudo ocultar una mueca burlona antes de volver su atención al resto del grupo. Una silla apareció detrás de mí y el resto se movió ligeramente para acomodarla. Los que estaban sentados en ellas apenas parecieron notarlo.

“Hablando de nombres, Arthur, tendrás que nombrarte tú mismo,” dijo Kezess, forzando una sonrisa tensa para ocultar aún más su sonrisa burlona. “¿Has pensado en algo así?”

Abrí la boca, pero no hablé, pues me di cuenta de que no había pensado en cómo se podría llamar mi raza. A pesar de la decisión de los asuras, no estaba seguro de si alguna vez llegaría a pensar en mí mismo como algo que no fuera humano.

“Tengo una sugerencia,” dijo Veruhn. Hizo una pausa para toser en su mano antes de darles a los demás una sonrisa de disculpa. “Hace mucho tiempo, se teorizó que seres de poder podrían algún día fusionarse a partir de la barrera entre mundos, formados por ese poder y llevando la chispa de este como su conciencia.” Hizo una pausa, tomó aire unas cuantas veces antes de continuar hablando. “Su apariencia nunca se manifestó, pero el nombre que le dimos a su mito todavía resuena a través de los siglos.”

“Los Archons,” dijo Radix, juntando los dedos frente a él y respirando a través de la figura que había creado. Hubo un destello de maná, pero no pude distinguir qué había hecho.

Kezess me miró con curiosidad durante varios segundos. “Arthur Leywin, jefe de su Clan, Archon de los Grandes Ocho. ¿Te parece aceptable?”

‘Me gusta,’ pensó Regis inmediatamente . ‘Es muy… augusto, ya sabes. Regio. Uno podría decir incluso majestuoso.’

Hice todo lo posible por ignorarlo y me dirigí a Kezess. “Acepto tu oferta de ser reconocido como miembro de la raza asura y el nombre de Archon. Gracias.” Dirigiéndome a Veruhn, añadí: “Aprecio todo lo que ha dicho este consejo”

“Muy bien, Arthur Leywin, Lord de la raza de los Archon. Bienvenido a los Grandes Ocho. Ahora, me temo que tengo otros asuntos que atender,” dijo Kezess abruptamente. “Animo a cada uno de ustedes a considerar cuidadosamente lo que la decisión de hoy significa para su pueblo.”

Y entonces, sin más, se fue. Ninguno de los demás pareció sorprenderse

Rai y Novis se miraron y empezaron a hablar en voz baja. Morwenna, Radix y Veruhn se pusieron de pie, mientras que Nephele voló hacia mí en una ráfaga de viento que me revolvió el pelo y me hizo ondear la tela de la camisa.

“Oh, pero gracias a la hierba de verano y a los vientos de invierno por una reunión corta,” dijo, suavizando su tono mientras liberaba parte de la alegría forzada que había mantenido durante toda la reunión. “Es tedioso estar en el interior, ¿no crees? Estas reuniones serían mucho más productivas bajo el cielo abierto o bajo las ramas de los árboles.” Se puso melancólica y miró por la ventana. “Creo que me iré, por un tiempo. Ya he tenido suficiente de grandes eventos y de los interiores de los edificios por un día.”

El cuerpo de Nephele se volvió incorpóreo y casi invisible, poco más que su silueta dibujada en líneas blancas de viento. Sonrió, cerró los ojos y salió volando por una ventana abierta, dio varias volteretas y luego desapareció contra el cielo azul y el suelo de nubes de color blanco grisáceo.

‘He aprendido sobre las Sylphs, por supuesto, pero esperaba que su reina fuera más… refinada’, pensó Sylvie mientras veía a Nephele irse.

‘No confío en ella.’ respondió Regis. ‘Para ser justos, no confío en ninguno de ellos, pero ella parece un poco… voluble.’ Soltó una carcajada ante su propia broma.

Contuve un gemido y me concentré en Radix, que estaba tomando mi mano. “Gracias por tu voto de confianza,” dije mientras la tomaba.

“¿Confianza?” Su ​​barba se movió con aparente diversión. “No, Lord Leywin, no nos agradezca por lo que hemos hecho. No es un regalo ni muestra confianza. Cada uno de mis compañeros lords y ladies tendrá sus propias razones, pero las mías las llamaría una comprensión incipiente.” Sus ojos de piedra preciosa brillaron. “Hasta la próxima vez que nos veamos, entonces. Su mano soltó la mía y el titán descendió las escaleras sin mirar atrás.”

Morwenna me hizo la misma reverencia respetuosa que los demás habían compartido al llegar por primera vez a la sala de reuniones. “No celebres esto como una victoria. Es una responsabilidad del más alto honor representar a tu pueblo entre los Grandes Ocho. Nuestras decisiones dan forma a los mundos, Lord Leywin.” Moviéndose tan rígida y erguida como un árbol con patas, la Hamadryad siguió a Radix por las escaleras.

“Estuvo muy bien hecho, Arthur,” dijo Veruhn, que se puso de pie, erguido y sin agacharse, ahora que el procedimiento había terminado. “Un buen espectáculo con las runas divinas. Incluso a mí me pilló desprevenido, para ser sincero.”

Miré al fénix y al Basilisk y arqueé ligeramente las cejas

Veruh desestimó cualquier inquietud que pudiera tener sobre hablar frente a los demás. “Los Lords Avignis y Kothan están tan interesados ​​como yo en ver lo que podrías lograr con tu nueva posición, Arthur. Puede que hoy te haya parecido una decisión repentina, pero hemos hablado largo y tendido sobre esta posibilidad.”

Rai y Novis se pusieron de pie mientras Veruhn hablaba, y ambos asintieron con la cabeza en señal de acuerdo. “Antes de irme, me gustaría extender una invitación para visitar a mi familia en mi hogar, Featherwalk Aerie. Es tradición que un representante recién nombrado de los Grandes Ocho, por lo general, viaje a Epheotus y se presente ante los otros Lords. Habrá una ceremonia oficial más tarde, por supuesto.” Novis me dio una sonrisa dolida. “Creo que tomó… ¿cuánto?… media década planear la ceremonia para mi propio nombramiento, incluso después de que el Clan Avignis fuera ascendido a los Grandes Ocho.”

“El Clan Kothan te extiende la misma invitación, por supuesto. Cuando quieras,” añadió Rai. A diferencia de Novis, tenía una expresión deprimida y estaba claramente preocupado por algo, pero no expresó sus temores en voz alta. “La forma en que se mueven las cosas aquí puede parecer muy lenta para alguien acostumbrado a moverse a la velocidad de los restrictores, pero estoy seguro de que te acostumbrarás a un ritmo algo… más duradero.”

“Sería un honor para nosotros conocer a sus clanes,” dijo Sylvie. “Sin embargo, por el momento, nuestro propio clan necesita estar informado de los acontecimientos de hoy.”

Novis y Rai intercambiaron una mirada al oír las palabras “nuestro propio clan”, pero ninguno de los dos lo mencionó. En cambio, se despidieron de nosotros por el momento y dejaron las puertas de los balcones abiertas.

“¿Puedo acompañarte de regreso a Everburn, Arthur?” preguntó Veruhn, sosteniendo abierta la puerta por la que Novis acababa de salir.

“Por supuesto. Gracias, Veruhn.”

Mientras despegamos, anhelaba activar por completo el Gambito del Rey para analizar mejor lo que se había dicho durante la reunión. Sin embargo, tenía miedo de dar a Veruhn, o a cualquier otra persona que pudiera estar mirando, una impresión equivocada. En cambio, dejé que mi cuerpo funcionara en piloto automático y dirigí todas las ramas de mis pensamientos hacia la reunión, consciente solo de las palabras ocasionales que intercambiaban Veruhn y Sylvie mientras volábamos

De algunas cosas estaba seguro, pero la reunión había dejado más preguntas que respuestas. Estaba seguro de que Kezess había manipulado las cosas para poner a Ademir fuera, pero ¿por qué? ¿Era yo solo un peón en un juego más grande que no entendía? ¿Y los otros lords estaban jugando el mismo juego, o el suyo propio?

¿Estoy realmente en igualdad de condiciones con estos seres ancestrales? ¿O me ven como una mascota?

Podría aventurar varias conjeturas sobre por qué Kezess realmente habría permitido mi ascenso. Incluso si fingiera lo contrario, no podía descartar el hecho de que simplemente me había vuelto subordinado a él de una manera en la que no lo había sido antes. Y, sin embargo, también tenía cierta igualdad con él, ahora reconocido oficialmente por el resto de los Grandes Ocho.

‘Pero, ¿cuán independientes son realmente cada uno de ellos?’ , pensó Regis desde donde se encontraba, cerca de mi núcleo.

Esa era una buena pregunta. A pesar de que afirmaban que los Grandes Ocho eran un consejo gobernante, parecía que todo dependía de la voluntad de Kezess. ¿Qué habría sucedido si todos los demás hubieran estado de acuerdo, pero él hubiera rechazado la propuesta?

Me di cuenta vagamente de que alguien me estaba hablando. “Lo siento, ¿qué?”

Veruhn me dirigió una mirada inescrutable. “Perdóname, Arthur. Es evidente que estabas sumido en tus pensamientos, lo cual comprendo perfectamente. No deseo interrumpir tu primer encuentro con tu nuevo clan, así que te dejaré aquí.”

Mirando a mi alrededor, me di cuenta de que ya estábamos en las afueras de la ciudad.

“Sin embargo, antes de irme, quisiera hacerte la misma oferta que los Lords Kothan y Avignis. Por favor, visítame en mi casa. Está en la misma costa del gran Mar Fronterizo. Creo que el viaje te parecerá bien. Creo que todavía tenemos mucho que discutir.”

“Por supuesto que lo haré,” respondí, realmente interesado en el hogar del Leviathan. “Pero primero, me temo, necesito resolver algo. Mi amiga, Tessia, me ha esperado pacientemente aquí, pero ya es hora de que regrese a casa.”

Veruhn, tras expresar alegremente su comprensión, se despidió y, agitando la mano, desapareció entre una ola de agua marina ondulante y espumosa.

Completamos nuestro viaje en el aire, volando sobre los tejados de Everburn. Cuando nos acercábamos a la residencia donde se había estado quedando mi familia, aterricé en el tejado inclinado de una casa que estaba no muy lejos de la calle, con cuidado de no desalojar las tejas, y miré hacia abajo a Ellie, mamá y Tessia. Estaban sentadas a la mesa en el pequeño patio delantero y charlaban animadamente con un par de dragones jóvenes que parecían haberse detenido en su camino, con los brazos cargados con bolsas de tela, probablemente del mercado.

Ahora todo iba a cambiar. Mi vida nunca sería la misma, y ​​la de ellas tampoco. El riesgo de repente parecía casi temerario, el peligro acechaba desde todas las direcciones. Yo era un clan de cinco personas, y dos de ellas eran humanas.

Sylvie y Regis permanecieron en silencio, sin entrometerse en mi introspección, sino apoyándome contra el peso de mis pensamientos.

Nos quedamos así por un largo rato, hasta que mamá, Tess y Ellie se levantaron y volvieron a entrar. Suspiré y me preparé para informar a mi familia que habían sido ascendidas a deidades.