Capítulo 18 – TBATE – Paz

En el mundo del que vengo, los Aumentadores elementales solo eran practicantes de diferentes sectas. Las Sectas Tierra, Fuego, Agua y Viento consistían en sus propias técnicas que utilizaban su elemento.

Lo que me permitió convertirme en Rey en mi viejo mundo fue saber cómo luchar en las 4 prácticas diferentes de los elementos. Si traduzco eso aquí, sería una especie de Quadra Elemental, si eso existiera. Por supuesto que tenía mis preferencias. Mi debilidad era la Tierra y el Viento y mi fortaleza fue el Fuego y el Agua. Apenas utilicé la Tierra y el Viento excepto por un ligero apoyo. No. Me temían en la batalla debido a mi dominio en los dos elementos completamente opuestos del Agua y Fuego.

Mientras entrenaba con el Abuelo, probé un montón de teorías diferentes. Una cosa que aprendí muy rápido fue que no tenía absolutamente ningún talento para conjurar. El abuelo trajo un Conjurador elfo un día cuando le pedí que buscara a alguien que me enseñara lo básico y terminé casi suicidándome. Aumentador y Conjurador son muy diferentes. Solo lamento haber tenido que aprender eso por las malas. Otra cosa que probé fue mi habilidad como potencial desviado. El abuelo Virion y Tess ya estaban casi conmocionados cuando descubrieron que podía manipular los 4 elementos, pero después de los cuatro meses de tratar de ver si puedo controlar cualquiera de los elementos superiores, obtuve resultados mixtos.

___________________________________________

“¡Intenta no sorprenderte demasiado papá!”

* Crackle * * ZiiiiZiiiii *

Mi cabello se erizó por la corriente eléctrica que me atravesaba. Hubo chisporroteos de relámpagos amarillos a mi alrededor mientras me preparaba para atacar.

“Qué demonios …” Mi padre casi detuvo su ataque debido a su concentración vacilante. Antes de darle la oportunidad de recuperarse, corro hacia él, dejando un rastro de tierra carbonizada y tierra detrás de mí. Destello detrás de él y concentro el rayo en el filo de mi mano y corto a sus costados.

*¡¡BOOM!! * *

Mi padre logró bloquear mi ataque con su puño ardiente, pero el retroceso lo hizo estrellarse contra un árbol cercano.

* Whew * Haré que la corriente del relámpago se calme, pero mi cabello todavía se ve un poco loco por la estática. Durante los 4 meses de entrenamiento después de la etapa de afirmación, pude comenzar a controlar el Relámpago y el Hielo. Por supuesto, todavía soy un principiante en ambos. Probablemente pueda mantener mi forma Relámpago durante aproximadamente un minuto o dos, por eso quería terminarlo rápidamente. Para el Hielo, es aún más difícil para mí.

La razón por la que solo unos pocos magos son capaces de trascender el elemento básico al que son expertos y en su forma superior es que la forma superior es completamente diferente e incomparablemente más difícil. Por supuesto, poder aprender el Relámpago y el Hielo dentro de 4 meses probablemente no respalde este punto, pero créanme, soy un principiante completo en estas formas superiores de elementos. Mis experiencias del viejo mundo no me prepararon para convertirme en un desviado después de todo.

En cuanto al Sonido y la Gravedad, aun no he producido ningún resultado favorable. Para incluso dar el primer paso, un mago necesita comprender el vínculo entre los elementos básicos en su forma superior. Después de eso, su cuerpo debe ser capaz de comprender naturalmente este vínculo y armonizar la estructura del mana desde el elemento básico hasta su forma más elevada. Para el Viento y la Tierra, incluso si de alguna manera pudiera sentir el vínculo entre lo básico y su forma superior, mi cuerpo no podría cambiar la estructura.

Mi teoría era cierta en el sentido de que no era compatible con el Viento y la Tierra tanto en mi viejo mundo como aquí.

La energía de mi cuerpo se drena y colapso sobre mi trasero, sudando profusamente. Noto el silencio mortal, así que miro a mi alrededor.

Mi padre ya está levantado y su rostro está completamente incrédulo. La única que parece fascinada es mi hermana, pero eso es solo porque realmente no entiende lo que está sucediendo. Probablemente estaba acostumbrada a ver a Padre pelear, así que nada fuera de eso realmente se registró. Las caras de Vincent y Tabitha están todas sincronizadas, caras pálidas, mandíbulas flojas, ojos muy abiertos. Mi madre tiene las manos cubriéndose la boca con sorpresa, mientras que Lilia sabía que lo que hice no es normal.

Esta reacción estuvo dentro de mis expectativas.

“Jaja … ¡Sorpresa!” Levanto los brazos, riendo débilmente.

“Kuu ~!” Sylvie corre hacia mí y me mira con preocupación, como si preguntara: “¿estás bien, papá?”

Vincent es el primero en hablar.

“D-desviado!” Él arroja.

“Dios mío …” Tabitha solo suspira con asombro.

“Art, Santo ci … ¿cuándo aprendiste a hacer eso?” Mi padre niega con la cabeza mientras se dirige hacia mí.

“No hace mucho, papá. Sin embargo, apenas puedo controlarlo.” Digo tímidamente

Regresamos a la sala de estar y estábamos todos alrededor de la mesa del comedor.

“Rey, t…tu hijo. ¿Te das cuenta del tipo de futuro que tiene? Tiene solo 8 años, pero ya es más fuerte que un veterano aventurero de rango B.” Vincent dice, apenas capaz de contener su emoción.

Mi padre se rascó la cabeza: “Esto es una locura. Pensé que su despertar a la edad de tres años ya era aterrador, pero pensar que también fuera un desviado.”

“¿Qué? ¿Despertó a la edad de tres años?” Tabitha grito mientras se ponía de pie.

Mi madre simplemente asiente con la cabeza y dice: “Arthur logró volar la mayor parte de nuestra casa en el proceso”.

Tanto mi padre como Vincent se recuestan, se hunden en la silla y suspiran.

“¿Papá? ¿Estás bien?” Eleanor golpea a su padre en la mejilla.

Riendo, papá la levanta del regazo de mamá, “Jaja, sí, estoy bien, princesa”.

Vincent se levanta de su silla y nos mira seriamente, pero con los brazos extendidos sobre la mesa.

“Rey, ¿qué tal si inscribes a tu hijo en la Academia Xyrus?”

“¿Qué? No puedes hablar en serio, Vince? ¡Solo tiene ocho años!” Mi padre se sienta ahora.

Tabitha interviene ahora, “Rey, Alice, creo que tu hijo es más que capaz de superarse en Xyrus”.

“¿Pensé que solo los genios nobles podían asistir a la Academia Xyrus?” Alice responde con preocupación grabada en su rostro.

Emocionado, Vincent interviene: “¡Puedo manejar eso! Hago muchos negocios con el Director de la Academia Xyrus para que sea indulgente en el proceso de inscripción.”

“P-pero las tarifas escolares son demasiado extravagantes para que podamos manejarlas”. Mi madre refuta, aun no segura de esto.

“Alicia. Esa debería ser la menor de tus preocupaciones. Estaremos encantados de pagar las tarifas. El talento de Arthur es inconmensurable. Quién sabe lo que puede lograr. Incluso si no pagamos, estoy seguro de que podrá encontrar nobles que suplicarían patrocinarlo.” Tabitha agarra las manos de Alice con comodidad.

“¡Ejem! ¿Te importa si tengo algo que decir de esto?” La gente parece olvidar que la persona de la que están hablando está aquí con ellos.

“Acabo de llegar a casa hoy. ¿Puedo pasar un poco de tiempo con mi familia antes de decidir si voy a la escuela o no?” Fijo mi mirada en Vincent.

“Por supuesto. Me disculpo. Jaja. Supongo que estaba demasiado emocionado allí por un momento.”

Él solo se ríe débilmente antes de volver a sentarse.

“Gracias.” Le doy una sonrisa a la familia Helstea.

Giro la cabeza para mirar a mi madre. “Mamá, ¿dónde dormiré?”

“¡Oh si! ¡Casi lo olvido! Tendrás tu habitación al lado de Eleanor en el ala izquierda. Vamos, subamos todos ahora, se está haciendo tarde.”

Sylvie ya estaba durmiendo en mi cabeza y mi hermanita estaba asintiendo dentro y fuera del mundo de los sueños mientras discutíamos mi futuro.

Hoy fue un largo día.

Madre y Padre me llevan a la habitación en la que viviré a partir de hoy. Era mucho más grande que mi habitación de Ashber pero aun estaba mínimamente decorada. Esto me sentó bien. Necesitaba algo de espacio para entrenar de todos modos.

Mientras acomodaba a Sylvie en la cama, mamá y papá se sentaron a mi lado.

“Iremos de compras juntos mañana. Necesitamos conseguirte algo de ropa.” Mi madre acaricia mi cabeza.

Mi padre se pone en cuclillas frente a mí y me agarra del brazo. “Arthur, seas un genio o no, sigues siendo mi hijo y estaré orgulloso de ti y te amaré independientemente de las circunstancias”. Su rostro era serio.

Asiento en silencio. Creo que decirles sobre el alcance de mis habilidades puede posponerse hasta la próxima.

Antes de levantarse, me acaricia la mejilla y me da una sonrisa malvada. “Además, solo me sorprendiste hoy con tu magia relámpago. ¡No pienses que podrás ganar tan fácilmente la próxima vez!”

Mi madre solo se ríe de esto: “Es enserio. En lo único que piensan ustedes es en pelear.”

Ella me mira con una sonrisa reconfortante en sus ojos, “Tu padre tiene razón. No importa qué tipo de genio seas, seguirás siendo mi bebé.”

“Jaja. ¿No puedo ser tu bebe ahora? ¡Tengo ocho años y medio, mamá!” Solo le sonrío.

“¡No! ¡No puedes!” Ella solo responde antes de que ambos salgan de mi habitación.

“Descansa un poco ahora. Vamos de compras con tu hermana mañana. Será una gran oportunidad para que se unan.” Mi madre dice antes de cerrar la puerta de mi habitación.

Ni siquiera tengo la energía para ducharme. Me dejo caer en la cama, haciendo saltar a la dormida Sylvie, que se queja de mí antes de quedarse dormida.

Hoy fue un largo día. Fue un buen y largo día.

Con una sonrisa plasmada en mi rostro, sigo a Sylvie al país de los sueños.

______________________________________

Me desperté por mi bebé dragón lamiéndome la cara.

“Jaja estoy despierto Sylv, estoy despierto!”

“Kyu ~!” Estaba saltando arriba y abajo encima de mí, una sensación de emoción irradiando de ella.

Pensé en Tess. Nunca pensé que extrañaría ser despertado por sus métodos espartanos. Me pregunto cómo le va.

Tess se ha convertido en mi amiga más cercana mientras crecía, y aunque se volvió un poco feroz, seguía siendo la misma Tess de buen corazón que se preocupó por mí y me cuidó mientras estaba en Elenoir.

Me di una ducha rápida, arrastrando al dragón maloliente conmigo. Lloró angustiada por el agua tibia que la empapaba, pero no me di por vencido y poco después, los dos estábamos relucientes.

“… kyu” gimió Sylvie, acostada en mi cama, exhausta por la lucha.

“¡No te quejes! Los dos estábamos sucios y ayer tampoco nos lavamos.”

*Knock* *Knock*

“¡Voy!” Digo, mientras mi camisa todavía estaba sobre mi cabeza.

Al abrir la puerta, miro hacia abajo para ver a una tímida Eleanor, mirando hacia abajo, con su pie frotando algo en el suelo.

“Bueno, hola, Ellie”. Me pongo en cuclillas, así que estoy a la altura de los ojos de ella, dándole una sonrisa.

“Buen día Hermano. Mamá me dijo que te despertara.” Ella murmura, con la cabeza todavía baja.

“Jaja ya veo! Muchas gracias hermanita.” Digo mientras le acaricio la cabeza. Esto pareció obtener una buena respuesta de ella y comenzó a reírse.

“¿Puedes llevarme a la cocina?” Pregunto, extendiendo mi mano.

“¡En!” Ella asiente con entusiasmo y mientras duda por un segundo, agarra mi mano y me empuja.

Sylvie nos sigue, trotando mientras mira a su alrededor.

Me encuentro con un agradable olor a algo similar al tocino cuando entramos en la cocina. Dentro, veo a Tabitha y Alice cocinando algo mientras conversaban. Lilia ya estaba sentada en la mesa, balanceando las piernas, obviamente esperando el desayuno.

“¡Buenos días mamá, señorita, Lilia!” Yo anuncio

“¡Buenos días!” “Kyu!” Tanto Ellie como Sylvie hacen eco.

“¡Ah! ¡Ellie logró despertarte! Recuerdo que me costó mucho despertarte, Art. Te juro que duermes como un tronco.” Mi madre se ríe mientras coloca los huevos que estaba cocinando en un plato grande.

“¿Dormiste bien?” Sonríe Tabitha mientras mezcla el cuenco de verduras que tenía en sus manos.

Asiento, “Dormí muy bien, señora”.

“Hola Ellie! G-buenos días Arthur. Veo a Lilia hablar suavemente mientras se aleja de mi mirada.

Sonrío y le devuelvo el saludo.

¡El desayuno estuvo genial! Mi madre mencionó que generalmente las criadas son las que cocinan, pero ella quería cocinar hoy para mí. Ha pasado un tiempo desde que probé la cocina de mi madre y la extrañé muchísimo. Me aseguré de darle un poco de carne a Sylvie, quien no dudó en engullir cualquier cosa que entrara en su boca, incluido mi dedo. Finalmente, Ellie y Lilia querían intentar alimentarla, así que les dije que siguieran adelante. Es innecesario decir que Sylvie se calentó un poco más por ambas después de ser alimentada por ellas.

“El carruaje está esperando en el frente, ¡así que deja los platos en el fregadero y salgamos!” Anuncia Tabitha.

Xyrus era una ciudad increíble. No pude evitar mirar boquiabierto las diferentes vistas mientras viajábamos por la carretera principal. ¡Podía ver tiendas de magia, armerías, libros de hechizos e incluso tiendas de bestias! Había todo lo que los magos podían pedir. Todos los adultos se vestían extravagantemente mientras pasaban lujosos carruajes. Algunos edificios tenían varias historias que hacían que esta ciudad pareciera mucho más grande que Ashber. También pude ver niños un par de años mayores que yo, todos con uniformes similares, algunos negros y otros grises y rojos. Supongo que son estudiantes en Xyrus. Los uniformes parecían ser una tradición incluso en la academia de los genios nobles, por lo que no había discriminación basada en lo rico y rica que era su familia.

Finalmente llegamos a una sección de la ciudad donde vendían ropa.

Tengo que decir que comprar ropa con mujeres me afecta mucho más que entrenar con el abuelo Virion, e incluso ante la idea de su régimen de entrenamiento me dejó sudado.

Fui utilizado como maniquí para cada una de las preferencias de estilo de las niñas. Mi madre quería vestirme con ropa simple, mientras que Tabitha quería transformarme en una especie de príncipe. Incluso Lilia y Ellie me hicieron probarme algo de ropa.

“¡Necesitas verte bien ya que eres mi hermano!” Ella anuncia, con sus manos en sus caderas.

Sylvie siente el agotamiento de mí y arrulla cómodamente mientras se posa sobre mi cabeza.

Terminé con 10 conjuntos diferentes de ropa, la mitad de mama y la otra mitad de Tabitha. Tanto Madre como yo intentamos evitar que Tabitha me comprara algo, pero nos regañó, diciendo juguetonamente: “Es una inversión. Además, siempre he querido un hijo.” mientras guiñaba un ojo.

Miramos a nuestro alrededor más después de remolcar las bolsas de ropa en el carruaje. Estaba emocionado de ver la armería. Realmente quería una espada decente para comenzar a practicar esgrima nuevamente; Realmente me estaba oxidando. Sin embargo, las chicas no querían eso y en su lugar me vi obligado a ir a diferentes joyerías y tiendas de gemas. Supongo que la próxima vez tendré que visitar la armería con mi padre.

Finalmente, volvimos a casa, mi fuerza física y mental se agotó y mi padre entró poco después.

“¿Cómo estuvo tu día hijo?” Él se rió entre dientes, notando mi cara exhausta.

“Nunca pensé que ir de compras podría ser tan agotador”. Respondo.

Vincent y Tabitha llegan a la mesa de la cocina en este momento con Lilia detrás.

“¡JAJA! ¡Escuché que hoy te golpearon un montón de mujeres, Arthur!” Vincent exclama.

Solo asentí débilmente mientras Tabitha sonríe y mira a mi Madre: “El pequeño prodigio tuyo no es tan importante como yo creía”. Lilia y Ellie se ríen de esto.

“Lo juro. La resistencia de una mujer no se puede igualar cuando están de compras.” Solo refute irónicamente.

Mi padre y Vincent se ríen más de esto y asienten con la cabeza.

*Ding*

Oigo una campana seguida de un par de golpes.

“¡Ah! ¡Parece que ella está aquí!” Vincent se anima.

La mirada en la cara de todos los demás me notificó que solo Vincent sabía lo que estaba pasando.

Vincent regresa, llevando a una anciana a la mesa en la que estábamos.

“Rey, Alice, Arthur, sé que ustedes dijeron que querían posponer la escuela para más tarde, pero no pude contenerlo. Todos. ¡Conoce a Cynthia Goodsky! Es la directora de la Academia Xyrus.”

Al darse cuenta de la leve punzada de molestia en mi rostro, Vincent inmediatamente dice: “No te preocupes, no la traje aquí para que fueras a la escuela de inmediato. Solo quería que te conociera.”

La directora me da una sonrisa que no puedo comprender y extiende su mano. “Encantada de conocerte finalmente Arthur.”