Capítulo 334 – TBATE – Último Acto de Misericordia

Mi mirada pasó de la mujer de la armadura naranja al anillo de ascenders a su alrededor acercándose a nosotros. Sus expresiones endurecidas, postura, andar — todo en ellos reforzó mi impresión de que los Granbehl habían hecho una inversión significativa para orquestar este último esfuerzo desesperado.

Deteniéndose frente a Darrin, nuestra asaltante colocó una mano sobre el aura dorada que lo contenía. “Siento que hayas quedado envuelto en esto, Ordin. Sé que hablo en nombre de todos estos hombres cuando digo que se han ganado nuestro respeto a lo largo de los años.”

“Bueno, entonces podrías dejarnos ir,” aventuró Darrin, el encanto de su voz arruinado por la amortiguación del campo de fuerza dorado.

La mujer negó con la cabeza, mirándonos seriamente. “No, me temo que no será posible.”

Observé a los mercenarios, sus manos agarraron firmemente sus armas a pesar de sus ventajas. Mis ojos se volvieron hacia donde habíamos cruzado a este piso. Un flujo constante de ascenders debería seguir transitando en ambas direcciones, pero nadie nuevo atravesó el portal desde el segundo nivel, y la calle que conducía al primer nivel también estaba vacía.

“¿Sigues planeando una salida a esto?” Preguntó la mujer con una ceja levantada. “Admiro tu compostura, pero es inútil.”

“¿Planeando?” Repetí levantando una ceja. “¿Es eso lo que parecía que estaba haciendo?”

“La superestrella aquí cree que es invencible después de haber sido liberado,” dijo uno de los hombres más cercanos a ella con una carcajada. Su pelo rojo había sido afeitado a los lados y las cicatrices marcaban su rostro, los lados de su cabeza y la piel desnuda de sus brazos.

Aparentemente, incluso el más profesional de los mercenarios no era inmune a la enfermedad swelled head [cabezota] porque otro hombre — este hombre con un hacha mucho más redondo — se inclinó perezosamente hacia adelante contra su arma.

“Esa es una jaula de fuerza de primer nivel, idiota,” dijo con una sonrisa. “Lo que pasa con estas jaulas caras es que, si bien cuestan tanto como una propiedad en una Relictombs, drenan tu propio maná para usarlo en tu contra, reforzando la barrera.”

“Así que por supuesto,” se burló el pelirrojo de las cicatrices, sacudiendo un poco los hombros, “lucha todo lo que desees.”

La mujer de armadura naranja soltó una risita y los mercenarios detrás de ella vieron eso como una señal para reír a carcajadas y burlarse.

Entonces, cuando la barrera dorada supuestamente irrompible de maná se rompió a mi alrededor, sus expresiones no podrían haber cambiado más rápido.

‘¡Puajajaj! ¡Mira sus caras!’ Regis soltó una carcajada, prácticamente rodando de espaldas dentro de mí.

“Eso…eso es imposible …” tartamudeó la mujer, su piel bronceada un tono más pálido.

“Me han dicho eso bastante,” respondí casualmente, quitando el polvo de los fragmentos dorados de maná solidificado de mi hombro.

Recuperándose rápidamente de su incredulidad, la mujer de naranja dejó escapar un rugido gutural mientras avanzaba, sables gemelos apareciendo en sus manos, ardiendo en un fuego rojo dorado.

Mi forma se volvió borrosa cuando usé Burst Step para acortar la distancia entre nosotros, tomándola con la guardia baja. Le di una patada en las rodillas y la golpeé de cara contra el suelo con un rápido golpe en la nuca.

Para cuando el resto de los mercenarios salieron de su conmoción y terror, su líder ya estaba bajo mi pie.

Mi mirada recorrió a los veinte hombres y mujeres con fría apatía. Les había dado suficientes oportunidades a los Granbehl.

Regis, mata al resto , pensé.

Un lobo de sombra envuelto en llamas violetas estalló, provocando una tormenta de maldiciones y gritos de sorpresa. Siendo los mercenarios endurecidos que eran, sin embargo, nuestros oponentes reaccionaron con eficacia practicada, mantos brillantes de todos los diferentes elementos estallaron a su alrededor. Los escudos de maná también cobraron vida, bañando la plataforma con una luz colorida.

Me tomé un momento para mirar a Alaric y Darrin, cuyas expresiones de asombro indicaban que todavía estaban procesando lo que estaba sucediendo exactamente. Si bien la idea de liberarlos para obtener ayuda adicional cruzó por mi mente, no parecía necesario … y quería que vieran un vistazo de a qué tipo de persona estaban ayudando en realidad.

Cubriéndome con una capa de éter, me concentré en mis oponentes, listo para enfrentar su aluvión de hechizos.

Regis golpeó como un meteoro, rociando sangre dondequiera que fueran sus garras y colmillos oscuros, pero después de matar a algunos de sus camaradas, nuestros atacantes pudieron rodearlo con escudos de maná mientras sus conjuradores lo bombardeaban con hechizos.

El ascender con cicatrices con el pelo rojo ardiente fue el primero en acercarse a mí, corriendo hacia adelante con un martillo de guerra gigante en la mano, creando una depresión en el suelo con cada paso infundido de maná.

“¡Al diablo con llevarte vivo!” rugió. “¡Muere!”

Con los ojos inyectados en sangre llenos de venganza, el Artillero blandió su martillo de acero ennegrecido que parecía palpitar.

Clavé mis talones en el suelo, dirigiendo una ráfaga de éter desde mi núcleo a través de mi brazo y hacia mi puño mientras mantenía un flujo constante por el resto de mi cuerpo para mantenerme estable.

Mi puño desnudo chocó con la cara de su martillo de metal, creando una onda de choque de fuerza que rasgó el aire.

Los mercenarios cercanos fueron derribados, golpeados por la energía cinética mientras el martillo del pelirrojo se rompió al igual que la jaula de fuerza en la que intentaron atraparme.

Antes de que mi oponente con los ojos muy abiertos pudiera recuperarse, seguí con un puñetazo cubierto de éter en el pecho que aseguró de que nunca lo hiciera.

Mientras tanto, Regis tenía sus mandíbulas enfocadas en la cabeza del portador del hacha redonda. Su grito agonizante se convirtió en un crujido desgarrador cuando mi compañero cerró la boca antes de pasar a su próxima víctima.

Mientras que los paneles protectores de maná pudieron disuadir al lobo de sombra por un momento, las garras de Regis se infundieron con destrucción, desintegrando lentamente todo lo que los mercenarios pudieron conjurar.

A mi alrededor, los mercenarios se movían caóticamente, tal vez ahora dándose cuenta de lo superados que estaban.

Un Artillero vino desde mi izquierda, sosteniendo una enorme espada rodeada por un fuerte torrente de viento, pero esquivé el arma difícil de manejar fácilmente, ignorando los rasguños de su aura cortante. Cuando la hoja golpeó el suelo, lancé una patada hacia adelante contra el borde plano. Hubo un desgarro del metal cuando la hoja dentada se soltó de su mango y se deslizó por el suelo en la distancia.

El Artillero solo tuvo un momento para mirar atónito su arma rota antes de que mi segunda patada lo golpeara en el costado, enviándolo a estrellarse contra la pared de uno de los edificios circundantes.

Girando, esquivé un arco de electricidad crepitante que dejó un rastro de tierra destrozada en su camino.

El conjurador de la túnica dejó escapar una risa maníaca mientras movía su brazo, controlando el flujo de maná voltaico hacia mí.

Con otra serie de ráfagas etéreas canalizadas a través de mi cuerpo, paso rápidamente al lado del conjurador, mi brazo ensangrentado le abre un agujero en el estómago.

Su risa se disolvió en un grito histérico mientras miraba su herida fatal.

Cuando el ascender se desplomó, la sangre goteó de su boca, sostuve su cuerpo y giré, usándolo como escudo para atrapar una serie de picos de hielo que volaron hacia mí. Sentí el cuerpo de ese hombre temblar cuando las púas impactaron, luego se quedó quieto en mi agarre.

Dejé que el cadáver cayera al suelo.

Sacudiendo la sangre de mi brazo, escaneé el campo de batalla; uno de los mercenarios se había escapado hacia el portal. Una poderosa tormenta de viento desdibujó su forma, y ​​estaba a solo un paso de escapar, con un brazo ya dentro de la ventana brillante del portal.

El mundo cambió cuando mi percepción se expandió y las corrientes de éter aparecieron a mi alrededor. Dejando que los hilos del Spatium me dieran información, pude encontrar la ruta que me llevó al fugitivo.

Luego di un paso.

Zarcillos de relámpago violeta crepitaron a mi alrededor mientras mi visión se desplazaba justo detrás del mago de viento. Agarrándolo por la parte de atrás de su cuello blindado, lo tiré hacia mí.

“¿A dónde crees que vas?” Yo pregunté.

A pesar de mi dulce sonrisa, el rostro del ascender se torció en uno de horror.

“Có-cómo …” gruñó antes de que su cráneo se estrellara contra el suelo.

Sintiendo la ausencia de la rica atmósfera etérica de las zonas más profundas de las Relictombs, noté la caída en mis reservas de ese único God Step y supe que no podía descuidar el de desperdiciar éter.

Volviendo a la batalla, vi a Regis que se había movido hacia otra víctima, el enorme lobo de sombra rasgando la armadura y la carne con facilidad.

Cuando retrocedí hacia el resto de los combatientes enemigos, una sombra se movió en el aire justo frente a mí. Levanté mi brazo izquierdo justo a tiempo para agarrar la mano que sostenía una daga, que brillaba mientras se movía, al igual que su portador. Mi atacante, una chica de pelo corto, de alguna manera se había camuflado a sí misma y a sus armas, haciéndola casi invisible contra el caótico telón de fondo que nos rodeaba.

“Deberías haber escapado cuando tuviste la oportunidad,” dije, rompiendo la muñeca en mi agarre.

“¡Púdrete!” la ascender camuflada gritó mientras giraba sobre sus talones y blandía la segunda daga que sostenía en la otra mano.

La daga nunca me alcanzó. La punta de mi dedo, extendida en una garra afilada, rasgó su garganta.

Con un chorro de sangre y un gorgoteo ininteligible, cayó de rodillas.

Detrás de ella, vi como Regis saltó sobre un Artillero que empuñaba una lanza, agarrando el eje de la lanza entre sus mandíbulas y partiéndola en dos antes de arrastrar al hombre hacia abajo. Los discos giratorios de luz blanca seguían parpadeando más allá de la forma de lobo de sombra de Regis desde detrás de la esquina de un edificio cercano, donde un par de mercenarios se estaban retirando.

El movimiento hizo que mi atención volviera a centrarse en la ascender que empuñaba una daga y que — mientras sujetaba su garganta desgarrada con una mano — logró reunir la fuerza para clavar una de sus dagas en mi pierna.

Hice una mueca, más por molestia que por dolor, mientras soltaba la daga.

La ascender de camuflaje se congeló, incapaz de hacer nada más que mirar mientras la herida que había infligido desesperadamente comenzaba a sanar visiblemente frente a ella, antes de sucumbir a su herida fatal.

Finalmente, el enemigo comenzó a quebrarse cuando un par de hombres intentaron huir. Regis ya había matado a uno de ellos, e iba tras el segundo cuando uno de los discos blancos lo alcanzó en el hombro.

La ira estalló en mi compañero cuando lo ignoró a favor de matar al fugitivo primero.

Para cuando acabé con algunos de los atacantes que nos quedaban, Regis volvió a poner su atención en el conjurador que lo había herido con los brillantes discos blancos. Estaba escondido detrás de una mujer canosa con una armadura de placas de acero superpuestas.

Mientras los dos volvían a tropezar a un callejón lejos del lobo de sombra que los acechaba, la mujer conjuró una caja de maná reluciente a su alrededor y el conjurador. Una segunda y una tercera caja se manifestaron alrededor de la primera, y respiró hondo, sus ojos duros se posaron en Regis mientras el conjurador aliviado detrás de ella comenzaba a convocar más discos blancos abrasadores.

Con cada paso que mi compañero daba hacia los dos mercenarios restantes, las garras más brillantes y siniestras brillaban hasta que la destrucción parpadeaba en silencio, derritiéndose sin esfuerzo a través de cada una de las tres barreras conjuradas. Me di cuenta de que mi compañero estaba disfrutando de sus dos últimas presas.

Dejando a Regis terminar, caminé hacia donde Darrin y Alaric estaban mirándome con los ojos muy abiertos bajo el aura dorada que los contenía.

El artefacto de la jaula de fuerza brillaba desde el suelo donde había sido arrojado, proyectando cadenas doradas etéreas que serpenteaban alrededor de mis compañeros. Sin preámbulos, bajé con fuerza sobre la pirámide desplegada y — junto con el suelo — crujió bajo mi bota.

Cuando la luz dorada se desvaneció, ambos hombres se tambalearon hacia adelante.

Masajeando sus rodillas, la mirada de Alaric recorrió el campo de batalla ensangrentado antes de tomar mi forma.

Aclarándose la garganta incómodo, lanzó una mirada a Darrin antes de mirarme a mí. “¿Estás … eh … herido?”

“Hubiera sido más rápido si ustedes dos se hubieran unido,” dije encogiéndome de hombros.

“Parecías tener las cosas … bajo control,” murmuró Darrin, con sus ojos verde esmeralda todavía empapados de la vista que nos rodeaba.

Una figura se agitó en el suelo a la izquierda de donde estábamos.

Alaric y Darrin me miraron pero negué con la cabeza. Dejé que se recuperara mientras se despegaba del suelo con un gemido demacrado. La armadura que alguna vez fue naranja estaba teñida de carmesí, pero la mayor parte de la sangre no era de ella. Aparte de un rasguño en la cara y lo que probablemente sería un terrible dolor de cabeza, no estaba gravemente herida.

Caminé hacia ella y esperé en silencio hasta que finalmente pudo contemplar la vista que la rodeaba.

“No …” ella susurró, con los ojos enrojecidos y llenos de lágrimas.

La ascender giró su cuerpo tembloroso hacia donde yo estaba.

“Por favor … déjame vivir,” graznó.

“No te dejé con vida solo para mostrarte este lío,” respondí, en tono uniforme. “Tengo un trabajo para ti.”

Ella asintió con fiereza. “Lo…Lo que quieras.”

“Dile al hombre que te contrató esto,” barrí mi mirada a través de la plataforma del portal ahora llena de cadáveres, “este fue mi último acto de misericordia.”

La mandíbula de la mercenario se apretó, pero asintió una vez más en comprensión.

“Si elige ignorar cualquier apariencia de cordura que le queda y viene tras de mí de nuevo, me aseguraré de que Ada sea la única Granbehl que quede para llorar a su sangre,” le dije, dándole una sonrisa sin alegría. “Después de todo … sé dónde viven.”

Con un último asentimiento, se alejó gateando, apenas capaz de atravesar el portal.

Me dirigí hacia Darrin y Alaric, que habían observado mi interacción con la mujer en un silencio sombrío.

“¿No estás de acuerdo con cómo manejé esto?” Yo pregunté.

“¿El resultado? No, en lo más mínimo,” respondió Darrin antes de mirar a lo lejos. “El método, bueno …”

“El resultado habría sido mejor si pudieras sacarnos de la jaula de fuerza sin romperla,” refunfuñó Alaric, sosteniendo con ternura los trozos rotos del artefacto. “¿Tienes idea de cuánto vale esto?”

“Si lo vendieras, terminaría de nuevo en manos de alguien como los Granbehl,” respondí, inexpresivo.

“Bueno, claro,” farfulló, “¡pero yo sería mucho más rico mientras tanto!”

Solté un bufido y Darrin me encogió de hombros impotente.

Regis eligió ese momento para reaparecer fuera del callejón. Saltó a mi lado, con las fauces rojas de sangre, y no pude evitar notar la forma en que Darrin lo miraba incómodo.

Regis se sacudió y envió una fina lluvia de cálidas gotas rojas al aire, salpicando a Alaric, Darrin y a mí con pequeñas motas de sangre. Darrin retrocedió, cubriéndose la cara con un brazo, mientras Alaric miraba a lo lejos, sin gracia y con el rostro manchado de rojo.

‘Me siento mucho mejor,’ pensó, con la lengua colgando de un lado de la boca. ‘Voy a tomar una siesta ahora.’

Darrin y Alaric observaron, asombrados, cómo Regis se desvanecía, volviendo a entrar en mi cuerpo.

“Tu magia y … invocaciones …” Darrin hizo una pausa, como si buscara las palabras adecuadas. Abrió la boca, vaciló y volvió a cerrarla. Al final, solo negó con la cabeza impotente.

“Tengo más curiosidad por saber cómo escapaste de la jaula de fuerza, por mí mismo,” admitió Alaric mientras trataba de cerrar uno de los paneles triangulares. “Eso debería ser imposible.”

“¿Realmente quieres saber?” Pregunté, mirando a Alaric a los ojos.

Miró la tierra compactada durante un segundo antes de patear una piedra suelta. “No, supongo que no.”

Por encima del hombro, Darrin dijo: “Bueno, ciertamente me gustaría saberlo, y espero que algún día confíes en mí lo suficiente como para contarme tu secreto, Grey.”

‘¿Cuáles secretos?’ Regis resopló en burla.

Cuando no respondí de inmediato, el rostro de Darrin se contrajo con una sonrisa tentativa y se dio la vuelta, conduciendo a nuestro grupo fuera de las Relictombs.