Capítulo 453 – TBATE – Entre los caídos II

Mi corazón latía dentro de mi pecho, apenas atreviéndome a latir mientras reunía el maná necesario para lanzar un hechizo. No tenía por qué ser complicado, ni siquiera fuerte. Un chorro de agua, condensado para que estallara como un fuego artificial — lo suficiente para llamar la atención de los dragones. Si se fueran volando…

Aunque no podía sentir su intención manifestada, sabía que el monstruo llamado Raest estaba apenas a tres metros de distancia. Él sentirá lo que estoy haciendo , pensé desesperadamente. No había manera de que pudiera ocultar el hechizo a alguien tan poderoso como él… incluso si suprimiera mi maná, él vería a través de mí. A pesar de que le faltaba un brazo y tenía la piel agrietada, podía cruzar la distancia y romperme el cuello sin revelar ni una pizca de su maná.

Aunque no lo estaba mirando, podía sentir el cuerpo sin vida de Jarrod a mi lado y supe que no importaba si Raest lograba alcanzarme. No si pudiera lanzar el hechizo primero…

Salté con miedo cuando el aire crepitó con poder y una voz como un trueno resonó en la ladera de la montaña. “Agentes de Agrona,” dijo la voz, resonando como proyectada por cada piedra desnuda. “Sabemos que están aquí, los llamados Espectros, y que tienen al Soberano, Oludari del Clan Vritra. El guardián Charon Indrath os ofrece esta única oportunidad para entregaros a nuestra autoridad y entregarnos a vuestro prisionero.”

El dragón negro pasó volando bajo, pasando junto a nuestra caravana de carruajes junto al camino, y sus brillantes ojos amarillos nos recorrieron en busca de los Espectros ocultos. El viento de su paso hizo que mi cabello volara hacia atrás, y su aura a tan corta distancia me dejó sin aliento. El hechizo que había estado intentando formar sigilosamente murió en la punta de mis dedos.

El asombro y el alivio me abrumaron. Me apoyé contra el cuerpo de Jarrod, todavía agarrando su brazo con una mano, y lloré en silencio.

“Considérate afortunado, dragón,” respondió la voz áspera y agridulce de Perhata. Sus palabras eran incorpóreas, emanaban de todas partes y de ninguna a la vez, sin dar ninguna pista de su ubicación física. “No estamos aquí por ti, no hoy. Pero eso no nos impedirá entregar tus alas a Agrona si interfieres.”

El dragón negro giró en lo alto, reuniéndose nuevamente con los dos dragones blancos, batiendo lentamente sus alas para mantener sus enormes cuerpos en el aire. “No sean absurdos,” dijo, con un tono lleno de incredulidad. “Su vuelo ha terminado, su incursión en Dicathen fracasó. Ya no pueden huir ni esconderse de nosotros. Os insultáis al no aceptar la realidad.”

Alguien más arriba en la caravana vitoreó, exaltándose ante la presencia de los dragones. Varias personas se unieron rápidamente a ellos y mi alivio adquirió un matiz de miedo. Cállense , les supliqué, para no llamar la atención.

La risa incorpórea de Perhata resonó por la ladera de la montaña, ahogando cualquier otro ruido. “Aún tienes que mencionar que no tenemos un rehén, sino un par de cientos, ¿no? He sido entrenada desde que nací para matar a los de tu especie, asura, pero debes saber que, en el proceso de librar esta batalla perdida, estarías condenando a todas estas personas — las mismas personas que dices proteger — a una muerte espantosa. Sabes tan bien como yo que, si esta montaña se convierte en un campo de batalla, no podrás salvarlos, ni siquiera con tus propios poderes.”

Tragué fuerte, mis ojos hinchados siguieron instintivamente las carretas y carruajes, y los rostros de quienes viajaban en ellos.

El dragón guardó silencio sólo por un momento antes de responder. “Sois unos cobardes. Proclamad ser nuestros iguales todo lo que queráis, pero el hecho de que os escondáis detrás de lessers sin magia para salvaros nos dice todo lo que necesitamos saber.” Torció su largo cuello, dándoles a los otros dos dragones una mirada significativa.

Como si reaccionaran a una orden, ambos descendieron, transformándose mientras lo hacían. Las relucientes escamas blancas se fusionaron y formaron una brillante armadura de placas, los rasgos reptilianos se aplanaron y se volvieron humanoides. Cuando sus pies tocaron el suelo, ambos dragones tenían la forma de mujeres severas pero hermosas, con un largo cabello rubio cayendo por sus espaldas debajo de los cascos escamosos. Cada una llevaba un escudo de torre y una lanza larga idénticos.

“¿Ven lo desalmados que son sus salvadores?” La voz de Perhata rezumaba del aire. “Estábamos dispuestos a dejarlos vivir, sólo deseando el regreso de uno de los nuestros. Pero estos asuras piensan en vosotros sólo como una bandada de wogarts a los que hay que cuidar y mantener. Sin embargo, si es necesario sacrificar a algunos aquí y allá por el bien del rebaño, no dudarán. Todos ustedes deberían haberse inclinado ante el Alto Soberano Agrona cuando tuvieron la oportunidad.”

Las dos mujeres asura aterrizaron en un afloramiento llano encima de la caravana. Permanecieron allí sólo un momento, buscando entre los carruajes de abajo, antes de que una de ellas saltara, trazara un elegante arco en el aire y aterrizara ligero como una pluma cerca del final de la fila, a sólo unos vagones de donde yo me arrodillé — y el Espectro, Raest, se escondió.

“Aunque es poco probable, si alguno de ustedes logra sobrevivir a esto, dígaselo a sus parientes,” continuó Perhata, sus palabras fueron una intrusión que no pude bloquear ni escapar. “Compartan con todos su encuentro de la crueldad del clan Indrath y la bondad de los Vritra.”

Bruja mentirosa y manipuladora , pensé con amargura, pero al mismo tiempo sabía que tenía razón sobre la voluntad de los dragones de sacrificarnos. Cerré los ojos con fuerza y ​​presioné hacia afuera contra mi desesperación hasta que mis oídos sonaron y mi cara se puso roja. Estos refugiados — la mayor ía mujeres y ni ños — necesitan que yo tenga esperanza y que me preocupe si viven o mueren. Porque podr ía ser la única aqu í quien lo haga.

Mi mente se dirigió inexplicablemente a Kacheri, la niña que desapareció en un instante en el hechizo de fuego, un daño colateral cuando los Espectros exterminaron a nuestros magos y guardias.

No pude salvarla. Y sabía que tampoco podría salvar a todos los que ahora se encogían de miedo en esta ladera de la montaña. Mi mirada se dirigió hacia Jarrod. Mis dedos se deslizaron de su carne extrañamente quieta y luego se cerraron en puños con los nudillos blancos. Uno. Solo ayuda a una persona. Eso es todo lo que se necesita.

La mujer asura se acercaba caminando por el interior de las carretas mientras los registraba uno por uno. Los hombres, mujeres y niños que los ocupaban parecían congelados y ligeramente irreales, como las figuras borrosas del fondo de una pintura. Sus ojos siguieron el progreso del asura, pero por lo demás permanecieron inquietantemente quietos.

Raest estaba muy lentamente moviéndose alrededor de la carreta mientras la asura se acercaba. Aunque sabía que él estaba allí y podía verlo con mis propios ojos, mi atención quería escaparse de él y mirar hacia cualquier otro lado.

Me quedé sin aliento cuando el Espectro y el asura maniobraron hacia lados opuestos de la misma carreta, los pasos de Raest cayeron al ritmo de los del dragón para ocultar incluso el susurro de su lento movimiento. Todo parecía suceder muy lentamente. ¿Dónde están los otros Espectros? ¿El segundo dragón? Qué están esperando—

De repente, la lanza larga se hundió, dejando una borrosa media luna plateada a su paso.

El arma destrozó la pesada carreta, enviando astillas de madera rota y pertenencias personales volando en todas direcciones. En la parte delantera de la carreta, un hombre y una mujer fueron impulsados ​​como si hubieran sido disparados desde una catapulta, de manera tan repentina y violenta que ni siquiera tuvieron oportunidad de gritar.

Al otro lado de la carreta, Raest se arrojó a un lado, tan rápido que apenas pude ver sus movimientos, y aun así no fue lo suficientemente rápido. La lanza larga cortó el costado de su pierna con un chorro de sangre mientras exhalaba una nube de nocivo veneno verde.

Conjurando una esfera de agua, atrapé al par de granjeros que habían sido arrojados del carro, pero no había nada que pudiera hacer ya que sus dos uros fueron inundados por la nube, que disolvió tanto el largo pelaje peludo como la carne debajo, por lo que sus huesos llenos de agujeros salpicaron el lodo debajo de ellos.

Una luz plateada irradiaba desde el escudo del dragón, envolviéndola en una barrera móvil que rechazaba la niebla, pero la nube se estaba extendiendo rápidamente.

“¡Corred!” Grité incluso mientras me alejaba de la niebla en expansión.

En un momento de vacilación, tomé el brazo de Jarrod, pensando frenéticamente que podría salvar su cuerpo para un entierro adecuado.

Ese momento de vacilación casi me cuesta la vida.

Cuando reduje la velocidad y extendí la mano, la niebla me alcanzó y rezumaba entre mis dedos. Ya me estaba moviendo de nuevo, lanzándome lejos, antes de registrar el dolor. La piel de mi mano derecha se agrietó y se ampollaron en un instante, parches enteros se desprendieron como la piel de una serpiente al mudar.

Conteniendo un grito, acuné la extremidad herida contra mi estómago y salí corriendo, sin siquiera tener la oportunidad de honrar el sacrificio de Jarrod observando cómo los vapores descomponedores de la carne lo absorbían.

Los dos granjeros y yo pasamos corriendo por el siguiente carruaje en la fila justo cuando las grandes bestias felinas de maná que lo tiraban se alejaron del ruido y el quemante maná, chirriando mientras saltaban de la carretera e intentaban correr montaña abajo en pánico. Y tal vez podrían haberlo hecho, si no fuera por el carruaje conectado a su arnés, que se estrelló sobre ellos, desapareciendo tanto las bestias de maná como los jinetes entre los escombros.

Entonces el ruido me golpeó. Los gritos fueron los primeros y más fuertes, luego la explosión de un hechizo de fuego más arriba en la caravana. Sin embargo, todas las bestias de maná eran las peores, aterrorizadas, sin sentido y lo suficientemente estridentes en sus aullidos de pánico como para atravesar al resto.

Aun corriendo, miré por encima del hombro la pelea.

Más allá de la espesa nube verde, apenas podía distinguir las sombras de otros que corrían por el camino de montaña, abandonando sus carruajes y carretas.

El escudo de la asura continuó rechazando los hechizos mientras el Espectro lanzaba ataque tras ataque, golpeando el hechizo plateado con púas condensadas de magia asquerosa y venenosa.

La lanza larga avanzó hacia afuera, pero al mismo tiempo, todo el camino cayó .

El repentino movimiento discordante hizo que la asura perdiera el equilibrio, y el empuje se abrió, luego no vi más mientras caía hacia adelante, el suelo sólido por el que había estado corriendo desaparecía debajo de mí.

Aterricé con fuerza, chocando contra mis codos y un costado de mi cara. Respiré con agonía cuando la tierra y la grava se incrustaron en la carne arruinada de mi mano, y habría gritado si algo pesado no hubiera caído sobre mí un segundo después. Incluso cuando me volví para ver al hombre en pánico al que había salvado agitándose para bajarse de mí, una roca tan grande como él se estrelló contra el camino a nuestro lado, rebotó y lo golpeó directamente, yo esquivé por centímetros. Tanto la roca como el hombre volaron sobre el borde del camino y desaparecieron en la nube de polvo que ahora oscurecía todo en todas direcciones.

Sin estar segura de lo que había sucedido, miré a mi alrededor, adormilada, desde mi espalda. Una pequeña carroza que estaba a mi lado quedó volcado. Una gran bestia de maná lupino gruñía y desgarraba las correas de cuero que la conectaban a los restos en un intento por liberarse. No había señales del conductor.

Los gritos de una mujer desviaron mi atención. Era la esposa del muerto. Ella se arrastraba hacia el borde del camino, repitiendo un nombre que no podía distinguir a través del zumbido en mi cráneo.

“Detente, no te acerques a…”

Una repentina ráfaga de viento arrasó el polvo a treinta metros en todas direcciones, revelando a Raest inmovilizado en el suelo con una lanza larga de dragón incrustada en su pecho. El único brazo que le quedaba estaba agarrando la lanza mientras miraba boquiabierto al asura.

La montaña tembló por la fuerza del golpe y el borde del camino se desmoronó aún más.

Los gritos de la mujer se convirtieron en un grito cuando la roca cedió debajo de ella y fue arrastrada hacia el vacío polvoriento que había más allá. El grito se interrumpió un segundo después cuando escuché el húmedo impacto de su cuerpo golpeando la roca y cayendo por la empinada pendiente.

El suelo volvió a temblar y me di cuenta de que toda la montaña estaba temblando. Las rocas caían desde arriba y rebotaban sobre el camino, y tramos enteros del camino se derrumbaban y se derramaban por la ladera de la montaña.

Levántate , me dije, buscando fuerzas para hacerlo. Tienes que seguir adelante…

Temblando violentamente, usé mi mano herida para ponerme de pie, luego me quedé paralizada cuando me di cuenta de que la asura caminaba hacia mí. A su alrededor, los restos de su breve batalla contra el Espectro pintaban un retrato espantoso. Se me erizaron los pelos de los brazos y el cuello cuando sus brillantes ojos amarillos se movieron directamente a través de mí.

“Se supone que debes protegernos,” dije, mi voz era un jadeo, sin pensar en lo que estaba diciendo. “¡Ayúdanos!”

Ella apenas se dio cuenta, su mirada inquisitiva me recorrió mientras pasaba, dejando a los pocos supervivientes de las carretas circundantes a su suerte.

No había muchos, sólo aquellos cuyas bestias de maná permanecían bajo su control o que habían abandonado sus vehículos. Todavía podía escuchar los sonidos de la batalla desde más arriba, pero la asura se movía con determinación sin prisas, su mirada segura y confiada.

Otro superviviente me agarró y, de repente, me arrastraron mientras el camino temblaba y amenazaba con ceder bajo nuestros pies. Sin embargo, por encima de mi hombro estaba observando al dragón.

Apretando los dientes, me liberé de las manos que me sostenían. Reconocí rostros, pero los nombres escaparon de mis pensamientos agotados. Preguntas, súplicas, pero demasiado miedo para obligarme o pararme y esperar. Porque, incluso mientras los supervivientes corrían precipitadamente por el camino y se alejaban del campo de batalla, me di vuelta y seguí al asura.

Ella debe haberme sentido, porque miró hacia atrás. “Vete. No seré responsable de ti y no hay nada que una de tu especie pueda hacer aquí.”

Me limpié la sangre de los ojos mientras seguía tropezando tras ella. “Soy responsable de esta gente. Necesito ayudar a quien pueda. No para pelear, solo…”

Ella se encogió de hombros. “Eres libre de elegir tu propia muerte.”

Sus pasos firmes la llevaron delante de mí incluso mientras yo corría para intentar alcanzar un carruaje aplastado por el que ella pasó sin mirar dos veces. Cada paso discordante era pura tortura en mi mano. Conjurando una especie de guante de agua fría para aliviar la carne, aparté firmemente el dolor de mi mente — o al menos lo intenté.

Al lado del carruaje, que se había partido como un huevo cuando el camino se derrumbó, yacía una mujer mayor con un hombre sentado en su regazo. Las lágrimas se derramaron por los riscos de su envejecido rostro y por un momento temí que el anciano estuviera muerto. Cuando me acerqué, su mano acarició la de ella y me di cuenta de que estaba hablando, pero las palabras eran demasiado suaves para que yo pudiera escucharlas.

Detrás del carro roto de los ancianos, otro hombre, musculoso y de piel muy bronceada, intentaba llevar a su familia al borde del camino y bajar por la empinada pendiente.

“Oye,” dije en voz alta, agitando mi mano sana para llamar su atención. “Hay más gente aquí, ellos necesitan…”

El hombre musculoso me miró directamente, sacudió la cabeza y comenzó a bajar detrás de su familia.

Tomando aire para tranquilizarme y tratando de no culpar al hombre, me arrodillé junto a los ancianos. “Olvídalo entonces. Déjame ayudarte a levantarte, tenemos que movernos…”

“No puede caminar,” dijo claramente la anciana. “Tengo problemas de espalda. Creo que algo se rompió cuando el camino saltó…”

Me estremecí cuando el maná estalló en algún lugar delante de nosotros, sacudiendo el suelo nuevamente. Tenía miedo de que la montaña se derrumbara a nuestro alrededor. “Quizás sus bestias de maná…” Me interrumpí, dándome cuenta de que el buey lunar conectado al carruaje yacía destrozado en su arnés, después de haber sido golpeado por una piedra grande. “Además de otras personas, hay tantos…”

La mujer me miraba con una combinación tan desgarradora de aprecio, comprensión y aceptación que no pude continuar.

“Nosotros no vamos a salir de esto, niña,” dijo, con las lágrimas ahora secas. “Pero tú puedes. Y no intentes nada tonto. Preferiría no dejar esta vida sabiendo que tengo sangre en las manos, ¿entiendes?”

Sacudí la cabeza con vehemencia. “Soy una maga, puedo…” Me detuve, mordiéndome el labio inferior con tanta fuerza como para hacerme sangrar. No quería admitirlo, ni siquiera ante mí misma, pero sabía que no podía hacer nada por ellos.

La anciana intentó lanzarme una mirada feroz y decidida, pero no pudo. En cambio, apartó la mirada, se inclinó y besó a su marido en la frente.

Eres libre de elegir tu propia muerte , las palabras del dragón resonaron en mi cabeza, acompañadas por el sabor de la sangre.

Se acercaban pasos corriendo, así que me levanté y les hice una pequeña reverencia mientras me preparaba para dirigirme a más supervivientes.

La ladera de la montaña detrás de mí se hizo añicos en una explosión de maná. Un fragmento de piedra cortó el aire tan cerca que sentí que mi cabello se movía al pasar, y me sacudí y caí de nuevo, golpeando con fuerza mi mano herida contra el suelo.

Uno de los aventureros, un chico tranquilo más joven que yo, acababa de aparecer de la gruesa pared de polvo, corriendo tan rápido como podía por el traicionero camino, con algunos otros detrás de él. La fuerza de la explosión levantó sus cuerpos del suelo, y una lluvia de metralla de piedra los hizo jirones.

Me quedé mirando los cuerpos, mi respiración se hacía cada vez más rápida. ¿Que se supone que haga?

Una pequeña figura se movió, arrastrando los pies y gimiendo de dolor. Corrí hacia adelante y tomé a un niño pequeño en mis brazos. Su rostro estaba cubierto de polvo y sangre, y se apartó de mi toque cuando presioné su hombro, que pensé que podría estar dislocado. Sus ojos se movieron hacia mí, sus delgadas cejas se juntaron, pero su expresión estaba vacía.

Podía reconocer los signos del shock bastante bien, pero mi propia mente era una confusión desordenada. De pie, di vueltas lentamente, buscando una manera de ayudar a este pobre niño.

Delante de nosotros, una carreta ancha y plana se había volcado, bloqueándome la visión del camino. Cuando explotó, salté tan fuerte que casi dejo que el niño se me escapara de las manos. Me quedé tan sorprendida que apenas me di cuenta de la figura que atravesaba la carreta, pasaba unos metros delante de mí y se estrellaba contra el suelo.

El impacto sacudió la montaña y el camino bajo mis pies se deslizó.

Jadeando, medio corrí, medio salté sobre la roca y la tierra resbaladizas, luchando por llegar a tierra firme. Por un momento, todos los demás sonidos se perdieron bajo toneladas de rocas que caían por la ladera de la montaña. Sin saber qué más hacer, me lancé detrás del carro de la pareja de ancianos, que milagrosamente había permanecido en el camino.

Mi estómago se revolvió cuando la figura surgió del sumidero, con una malvada hoja de hielo negro en cada mano. Varg, recordé, el Espectro que había discutido con Perhata. La grava crujió detrás de mí y giré: la asura. Avanzó con su escudo frente a ella y la lanza larga extendida por encima.

“¿Te tomaste la molestia de esconderte entre este grupo sólo para hacerme un rasguño?” preguntó el dragón, y noté el corte más leve debajo de su ojo, apenas más que una línea roja dibujada a través de su piel pálida. “Si eres lo mejor que Agrona ha logrado en todos estos años, me sorprende que esta guerra aún continúe.”

Varg no se molestó en responder, sino que voló al aire libre, manteniéndose alejado del suelo sólido. A la dragón no le molestó, por supuesto, levantándose y flotando en el vacío polvoriento tras él.

Y mientras lo hacía, observé más de cerca su rostro, su herida. Algo andaba mal con eso. Los zarcillos verdes ya se estaban expandiendo desde el rasguño, decolorando la carne a su alrededor.

Moviéndose con una velocidad tan repentina que no pude seguirla, ella cruzó el espacio entre ellos, su lanza larga se volvió borrosa en el aire mientras lanzaba varios golpes entrelazados. El Espectro no intentó luchar, sino que se retiró y esquivó para que sus ataques siempre fallaran por poco. La velocidad de su conflicto levantó un viento que hizo retroceder el polvo, y entrecerré los ojos hacia el borde de la nube. Debajo de ellos, nada más que una silueta, una segunda figura esperaba, escondida.

El niño gimió en mis brazos, y me encogí y lo abracé fuerte, mi atención fijada en la pelea que se desarrollaba ante mí.

Cada uno de los ataques de la dragón fue más rápido que el anterior, líneas de luz plateada siguieron cada movimiento y se formaron pilares de hielo oscuro para desviar los golpes o cortar su impulso, pero Varg comenzaba a parecer tenso, su rostro era una máscara de terrible concentración.

Hubo otro temblor y, con una sacudida de miedo, me apresuré por el camino, abriéndome paso entre los escombros. No me atreví a mirar atrás para ver si los ancianos todavía estaban tirados en el suelo junto a su carro.

Mi visión vacilaba y mis articulaciones ardían con cada movimiento que hacía, el peso del niño solo aumentaba el dolor. Un corte en mi costado que no recordaba haber recibido sangró abundantemente mientras el dolor agonizante de mi mano ayudó a mitigar el dolor del resto de mis heridas.

Una enorme sombra cortaba el brillo difuso del sol, que se volvía borroso y anaranjado por el polvo que se elevaba desde la ladera de la montaña. Un rayo de maná puro dividió el cielo, tan brillante que tuve que detenerme y mirar hacia otro lado. Cuando pude empezar a moverme de nuevo, el dragón negro se estaba alejando de nuevo, cinco figuras moviéndose a su alrededor, lanzando hechizos con coordinación mecánica.

Carreta tras carreta habían quedado vacíos y abandonados. Algunas bestias de maná yacían muertas, otras se habían liberado de sus accesorios y habían huido. Esparcidos por toda la devastación había decenas de cadáveres.

Revisé rápidamente cada uno, buscando sobrevivientes, pero solo encontré cadáver tras cadáver. “Uno, sólo uno,” murmuré para mis adentros, mientras mi búsqueda se volvía cada vez más desesperada. Luego, cuando mi sombra cruzó el rostro de una mujer con armadura, sus ojos se abrieron y me miró fijamente.

Jadeé, extendiendo una mano sólo para retirarla cuando vi la estaca sobresaliendo del costado de su armadura, la madera la había golpeado con suficiente fuerza como para torcer el acero.

Dejé al niño silencioso en el suelo y agarré la estaca. “Esto va a…” –me sacudí hacia arriba, sin estar segura de si la fuerza de mi mano herida sería suficiente– “¡doler!”

La mujer jadeó de dolor repentino, pero el trozo de madera se soltó. Lo tiré a un lado y luego conjuré un hechizo para limpiar la herida de suciedad y astillas. Retirando vendas limpias de mi artefacto dimensional, hice lo mejor que pude para detener el sangrado y luego di un paso atrás. Para entonces, el niño empezaba a gemir y, aunque mi cuerpo gritaba en señal de protesta, lo volví a levantar.

La mujer gimió mientras se levantaba y luego conjuró piedra alrededor de la sección dañada de su armadura. “Gracias.”

“Por supuesto, me alegro….”

Una repentina explosión sónica me estalló en la oreja derecha y me tambaleé, desequilibrada. El niño dejó escapar un grito y la aventurera que estaba a mi lado hizo una mueca y se agarró la herida cubierta de rocas.

Mirando hacia el vacío polvoriento, solo vi a la asura con armadura blanca, sus brillantes ojos amarillos parecían perforar el polvo como focos mientras buscaba al Espectro, que había desaparecido. De repente, el dragón hizo una mueca y presionó la parte posterior del brazo de su lanza contra el corte en su rostro, que ahora estaba medio verde por cualquier podredumbre con la que el Espectro la había infectado.

En ese momento, Varg surgió del polvo, una hoja cortando desde su derecha y la otra empujando hacia arriba desde su izquierda.

La dragón no fue tomada por sorpresa y su lanza cortó el aire, rompiendo primero una espada, luego atravesando a Varg desde el hombro hasta la caja torácica y finalmente chocando contra la segunda espada, que explotó en una fina y brillante nube.

Pero del chorro de sangre, surgieron una docena de púas de metal negro que crecieron rápidamente. La mayoría impactó inofensivamente contra el escudo del dragón, y uno rebotó en el costado de su casco. Otro, sin embargo, atravesó el interior del brazo de su lanza, atravesándolo y saliendo por el otro lado, luego expandiéndose aún más, de modo que en un abrir y cerrar de ojos, el brazo fue arrancado y enviado en espiral, con su lanza, hacia el interior de las profundidades invisibles debajo.

El dragón se alejó del ataque, su escudo se movió como una espada y desató una media luna de luz blanca, que talló el polvo en un círculo a su alrededor. Caí de rodillas, el niño se apretó contra mi pecho, justo a tiempo para que el hechizo separara el aire sobre mí antes de estrellarse contra la pared del acantilado y tallar la piedra sólida como si fuera nieve suave del invierno.

Algo fuerte golpeó la parte posterior de mi cabeza y el mundo nadó cuando la explosión de dolor casi me arrancó del hilo de conciencia al que me había estado aferrando. Todo lo que pude hacer fue parpadear mientras presionaba mi cabeza contra la parte posterior de mi brazo y respiraba a pesar de las náuseas. Mantente despierta , pensé. Mantente despierta, mantente despierta…

Mirando adormilada a mi alrededor, vi una carreta cercana y comencé a arrastrarnos al niño y a mí por el suelo hasta que yací debajo de él.

Mientras me daba vuelta sobre mi espalda, con el niño gimiendo en la curva de mi codo, vi a la mujer que acababa de salvar.

Ella yacía casi exactamente donde había estado cuando la encontré por primera vez, cortada en dos por el hechizo del asura.

La miré durante un largo tiempo, incapaz de procesar lo que sucedía a mi alrededor.

El movimiento captó mis ojos borrosos por el dolor, y observé a través de los radios de la rueda de una carreta cómo la segunda mujer dragón con armadura blanca volaba hacia la otra. Parecían casi idénticas, aunque a uno ahora le faltaba un brazo y tenía zarcillos verdes que se extendían desde su mejilla cortada, de modo que casi todo su rostro tenía un aspecto enfermizo.

A pesar del estruendo de la montaña advirtiéndome que este tramo del camino podría colapsar en cualquier momento, no podía apartar la mirada de los seres divinos. Incluso tomando la forma de humanos, todavía había algo de otro mundo en ellos, incluso trascendente. Me preguntaba de qué hablaban esos seres. Podía ver sus labios moverse, pero la distancia y el ruido eran demasiado grandes para escucharlas.

¿Se preguntaba qué clase de criaturas eran estos Espectros, que sacrificarían a los suyos simplemente por tener la oportunidad de herirla?

Tragué fuerte. ¿Cuánto vale mi vida para seres como los dragones y los Espectros? ¿O qué poco? Para ellos, sabía que tal vez la respuesta era nada, pero por mí misma, no podía comprender el valor de las vidas humanas perdidas en esa batalla. Sólo ayuda… una persona más.

Cuando el zumbido en mi cabeza comenzó a disminuir hasta convertirse en un latido constante pero doloroso, saqué mi cuerpo dolorido de debajo de la carreta y me puse de pie, levantando dolorosamente al niño una vez que las estrellas detrás de mis ojos se desvanecieron. “Todo va a estar bien,” dije, hablando tanto para mí como para el niño.

Dos personas estaban de pie al borde de una sección del camino derrumbado, mirando hacia el agujero cubierto de pedregal que antes había sido terreno transitable. Ambos saltaron cuando me oyeron salir de debajo de la carreta, y el hombre se giró y me apuntó con la punta de una espada.

“El camino se ha derrumbado”, dije, sintiendo mi lengua entumecida y ebria. Sacudí un poco la cabeza, lo cual me arrepentí instantáneamente cuando un rayo de dolor salió del nudo que crecía en la parte posterior de mi cráneo. “Lo siento, eso es un poco obvio, ¿no?”

“Lady Helstea,” dijo el hombre, bajando su espada. “Por el abismo, todos están… están…”

“No hay tiempo,” interrumpí, serenamente al pensar en Jarrod y a la aventurera al que acababa de ayudar sólo para verla asesinada de nuevo. “Tendrán que escalar. Muévanse por el acantilado. Ese borde de terreno debería aguantar, pero… agárrense a la pared también.”

La mujer se llevó un bulto entre los brazos hasta el pecho, el cual se retorció y soltó un pequeño grito.

Un bebé, me di cuenta. Ella llevaba un bebé.

Detrás de la familia, vi al dragón negro retroceder, habiendo volado sobre los altos picos. Ninguno de los Espectros estaba a la vista.

Miré al niño en mis brazos, sus ojos desenfocados, su boca abierta con un poco de baba goteando mientras me miraba nerviosamente. “Abajo entonces,” dije.

Luché por canalizar maná a través de la niebla que aún enturbiaba mis pensamientos y tuve que dejar al niño para que se concentrara. Después de un momento, una ola se condensó en el aire golpeando la carreta debajo del cual me había escondido. Ya medio rota, la plataforma de la carreta se salió de su eje y se detuvo en el borde mismo del camino.

“Vamos, subid.”

“¿Q-Qué?” preguntó el hombre, con el rostro pálido. “No podemos esperar — seremos aplastados hasta convertirnos en pasta.”

La montaña tembló una vez más, y en lo alto, un pico se derrumbó cuando un hechizo perdido lo atravesó.

“No lo serán,” le aseguré, “pero si no salen de aquí, esta montaña podría caer sobre todos nosotros.” Sin esperar una respuesta, me arrodillé junto a la ahora aislada plataforma de la carreta, arrastrando suavemente al niño conmigo. Sin sus ruedas y arnés, el vehículo no parecía muy diferente a una pequeña balsa.

Centrándome en el punto donde el camino se había derrumbado, sentí el maná atmosférico distante atrapado dentro de la piedra. No era suficiente por sí solo, pero con la ayuda de un mago competente del atributo agua…

Lentamente al principio, luego más rápido, el agua comenzó a brotar de las grietas de la piedra. Pronto empezó a brotar, y finalmente la piedra se abrió, liberando una inundación que corrió por la empinada rampa creada por el deslizamiento de rocas como un río caudaloso. Protuberancias en forma de tentáculos surgieron del agua y envolvieron la carreta.

Me encontré con la mirada de la mujer y luego miré fijamente el bulto que se retorcía en sus brazos. “Puedo controlar el flujo hasta que lleguen a un lugar seguro debajo. Pero sólo si se van ahora.”

Miró a su bebé durante unos largos segundos, con el rostro pálido como la muerte, y luego dio un paso hacia la carreta rota. El hombre la agarró del brazo, ella se inclinó hacia adelante y apoyó la cabeza contra su pecho. “¿Qué otra alternativa tenemos?”

Me miró con ojos enrojecidos e inyectados en sangre. “Por favor… no nos dejes morir. No dejes que nuestro bebé…”

Asentí, toda mi concentración en la enorme cantidad de agua que intentaba controlar. La pareja finalmente subió a la carreta, sentándose en el suelo y encajando entre los dos bancos, abrazados y abrazando a su preciosa carga.

“Y… necesito que cuides a este pequeño,” dije, levantando al niño con mi brazo bueno mientras mi mano arruinada se extendía frente a mí para ayudar a enfocar el hechizo.

El niño gritó cuando lo puse en la carreta, y el hombre, a pesar de su miedo, acercó al niño y los rodeó a todos con sus brazos.

“Todo va a estar bien,” le aseguré al niño mientras comenzaba a llorar, retorciéndose en los brazos del hombre. “Lamento no haberles dicho antes, pero soy Lilia. Y voy a sacarles de aquí sano y salvos, ¿de acuerdo?”

El niño estaba demasiado en shock para procesar lo que estaba diciendo, pero el hombre entendió. “Gracias, Lilia.”

Los brazos de agua arrastraron la carreta hacia la pequeña cascada. Empujé el agua para que arrastrara la carreta hacia sí mismo, manteniéndolo en el centro y evitando que cayera hacia su perdición. Aun así, el flujo fue rápido y la carreta arrancó con una velocidad tan repentina que la mujer soltó un grito breve y agudo. La carrete se tambaleó, cogió aire y se desvió de su rumbo, pero lo mantuve en posición con el agua que fluía, por lo que la balsa improvisada fue transportada rápidamente pero controladamente cuesta abajo por la empinada pendiente.

En un instante, desaparecieron entre el polvo, que ahora era tan espeso que no podía ver a más de diez metros de la ladera de la montaña.

La batalla, que se había calmado por unos momentos, estalló nuevamente en una ola de fuego negro que atravesó el cielo en espiral. No podía estar segura de dónde venía ni quién era el objetivo. Un instante después, hubo un destello de contraataque cuando el dragón negro descendió de la nada, desatando un aliento mortal de llamas plateadas. La luz y la oscuridad danzaron una contra la otra, tragándose el cielo.

Cerrando los ojos, puse toda mi mente y energía en el agua misma, sintiendo su curso, manteniendo la balsa metida en ella. En algún lugar abajo, una bola de fuego impactó la ladera de la montaña. Sentí que el río se sacudía cuando los gritos de la pareja surgieron del valle, pero tiré la balsa contra el agua y me aferré con todas mis fuerzas. Después de unos segundos, el agua comenzó a disminuir y a extenderse. Ese fue el límite de mis fuerzas y, con un grito ahogado, liberé el hechizo. Al instante, el río se redujo a un hilo de agua.

Mi piel estaba cálida. Con los ojos todavía cerrados, volví el rostro hacia el cielo; Sentí como si un sol de verano brillara sobre mí.

“Solo ayuda… a una persona más”, susurré, esperando más allá de toda esperanza que la familia hubiera logrado sobrevivir, porque esa esperanza era todo lo que tenía.

Mis ojos se abrieron. El cielo no era más que fuego y el calor había hecho retroceder parte del polvo. A lo largo de la fila de carretas llovían bolas de fuego. Las rocas caían y arrastraban consigo franjas enteras del camino. El aire estaba tan caliente que sentí como si me ardieran los pulmones.

El techo de fuego se onduló, cediendo desde el centro hacia afuera, las llamas se desenredaron y luego chisporrotearon y se separaron. Una forma oscura y humanoide cayó. Incluso desde la distancia, supe que era un Espectro, aunque no podía estar segura de cuál. La enorme cabeza del dragón negro siguió, apareciendo desde el centro del vórtice moribundo como si fuera un portal al abismo. Las mandíbulas se abrieron de par en par y el Espectro desapareció con ellas.

Escuché el chasquido de su cierre incluso desde donde estaba arrodillada.

De repente el aire se aclaró, una ráfaga de viento helado envió una enorme nube de polvo sobre los densos y pantanosos bosques que crecían a lo largo de la base de las Grandes Montañas en Sapin. Una vez que desaparecieron las llamas y el polvo, pude ver todo el alcance de la batalla.

Las dos dragones blancos permanecieron en sus formas humanoides. La asura herida empuñaba su escudo para defender a su gemela, quien se concentraba en enviar ataques brillantes y plateados a los Espectros que la acosaban. Ambas estaban ahora manchadas con una decoloración verde.

Tres Espectros más todavía rodeaban al dragón negro, cada uno atacando en conjunto con los demás, manteniendo la atención del dragón dividida entre ellos en todo momento. El dragón negro voló bajo, inclinándose de modo que su espalda y sus alas quedaran frente a mí, y vi por primera vez la red de venas de color verde oscuro que atravesaban las escamas negras. Algo ha envenenado a los dragones y, sin embargo, sobreviven mientras tres Espectros están muertos , pensé, pero estaba demasiado maltratada y débil para consolarme con ese pensamiento.

Moviéndome, miré a mi alrededor, observando nuevamente los restos de la montaña y sintiendo el ruido de los desprendimientos de rocas. Me di cuenta de que era una guerra de desgaste. Los Espectros no pueden dominar a los dragones. Pero si sacrifican algunos de ellos mismos para asestar un golpe envenenado, entonces podrán mantener la distancia hasta que los dragones estén demasiado débiles para acabar con ellos. Y los dragones no están más cerca de encontrar al Soberano que están buscando…

Mientras observaba al dragón negro de cerca, vi cómo se tambaleaba mientras se inclinaba fuertemente y mordía a un Espectro, y cómo, cuándo fallaba, las llamas plateadas de su aliento brillaban menos mientras perseguían a su objetivo por el aire.

“Sólo uno más…” murmuré, mis pies comenzaron a moverse lentamente de nuevo mientras me llevaban por el camino.

Tuve que navegar otro deslizamiento que había arrasado quince metros o más del camino. Del otro lado, casi tropecé con un cuerpo boca abajo. Al inclinarme, sentí el rostro de una mujer joven que había conocido sólo brevemente. No había señales de aliento en su cuerpo.

Continuando, encontré otro cadáver, luego varios más, y llegué a un lugar donde un círculo de púas de hierro negro había apuñalado desde el suelo. Mas cadáveres estaban clavados allí.

Me detuve, mareada momentáneamente, y mi mirada volvió al cielo.

Hechizo tras hechizo se hizo añicos contra las escamas del dragón negro mientras perseguía a los Espectros, desatando su aliento mortal a intervalos. Las dos gemelas asura parecían estar discutiendo, pero mientras observaba, de repente se separaron.

La asura herida se separó de los otros y voló hacia donde yo me había detenido. Al mismo tiempo, su gemela se abalanzó sobre Perhata, lanzando la lanza larga a una velocidad vertiginosa. Un rayo de maná puro surgió de la punta de la lanza, cortando el aire justo más allá de los cuernos de Perhata.

Uno de los Espectros se separó y siguió a la dragón herida. Un ciclón oscuro soplaba alrededor del Espectro, y de él emitía misil tras misil de maná gris ceniza, cada uno golpeando la espalda de la asura con un zumbido bajo.

Ella se giró para enfrentarlo y atrapó los últimos misiles con su escudo.

El ciclón creció y, a medida que lo hacía, de él salían más y más misiles, docenas a la vez.

A través del nimbo de magia arremolinada que ahora chocaba contra ella desde todas direcciones, vi a la dragón levantar su escudo. Brillaba intensamente y se hacía más brillante con cada ataque que bloqueaba. Sintiendo una repentina punzada de pánico en las costillas, me dejé caer al suelo, cerré los ojos y me protegí la cabeza.

Aun así, el destello que siguió casi me cegó y me quemó los párpados.

Asomándome por debajo de mi codo, vi cómo el hechizo del Espectro se deshizo, el ciclón se desgarró mientras el maná se derramaba en todas direcciones. El Espectro se tambaleó y la asura se abalanzó hacia adelante.

El mana formó un brazo plateado suavemente brillante donde estaba su extremidad faltante. Este puño conjurado se envolvió alrededor de la garganta del aturdido Espectro y estalló en sangre roja. Girando, arrojó al Espectro hacia atrás contra los acantilados, su cuerpo abrió cráteres en la piedra y provocó aún más colapsos a lo largo del camino.

Un rayo de luz blanca se canalizó a través del escudo y se vertió en el cráter detrás del Espectro hasta que todo indicio de su persistente maná se apagó.

Arriba, los Espectros restantes retrocedieron para reagruparse, permitiendo que la asura herida se desviara hasta el camino, donde colapsó sobre sus rodillas. Su gemela y el dragón negro parecían satisfechos observando a los Espectros desde la distancia, esperando también el momento oportuno.

Insegura, me levanté y me acerqué a la asura. En algún lugar más adelante, alguien estaba gritando…

Todavía hay supervivientes , pensé, sin que ninguna emoción concreta surgiera en primer plano en mi fatigado cerebro.

“Así que todavía no has elegido tu muerte,” dijo la asura, con la voz chirriante de cautela. “Estoy… casi impresionada.”

“Nadie aquí eligió la muerte,” dije con los dientes apretados y mis labios curvados en una mueca. “Decir lo contrario es un insulto a todos aquellos que sobrevivieron a la guerra infernal sólo para convertirse hoy aquí en daños colaterales.” Mordiéndome la lengua, respiré profundamente para estabilizarme antes de continuar. “¿Valió la pena? ¿Has encontrado siquiera lo que buscabas?”

Dejando escapar un gemido de dolor, la dragón se obligó a ponerse de pie. Ella era una cabeza más alta que yo, y sus brillantes ojos amarillos parecían quemarme hasta el núcleo mientras me miraba.

“El destino de los mundos pesa más que las vidas de un par de cientos de lessers.” Ladeó la cabeza y se giró para mirar hacia el oeste, por encima de la empinada pendiente, donde sus compañeros flotaban entre nosotros y los Espectros. “O incluso tres dragones.”

Skydark : Disculpen la demora sali tarde del trabajo….Sigh… cualquier error aganmela notar en los comentarios… quisas me we**bie en alguna parte XD