Capítulo 217 – TBATE – Tomando decisiones

Punto de Vista de Tessia Eralith.

Darvus se paró a mi lado, con los nudillos blancos por agarrar de sus dos hachas para salvar la vida. La sonrisa de suficiencia que siempre lucía no estaba a la vista, reemplazada por cejas fruncidas y una mandíbula tensa. “Esto no se ve bien, Tessia.”

Miré por encima del hombro para ver a Stannard y Caria, y los doscientos y pico soldados que formaban mi unidad junto con los escuadrones desiguales de soldados elfos que habían sido puestos bajo mi mando. Mezclados entre ellos había elfos civiles vestidos solo con tela o un delantal de cuero para protegerse, así como cualquier metal delgado que pudieran encontrar y sujetar. Estos fueron los hombres que se quedaron atrás para proteger su hogar y a sus seres queridos que huían.

Todos tenían expresiones sombrías. Los soldados agarraron sus armas mientras los civiles apretaban ansiosamente sus cuchillos de cocina y herramientas de jardinería, mientras el zumbido constante de la marcha se hacía cada vez más fuerte.

La una vez animada ciudad elfo justo detrás de nosotros había sido evacuado hacía mucho tiempo, pero sabíamos con los muchos niños y ancianos entre ellos, si huíamos de aquí — si no podíamos aguantar el tiempo suficiente — todos ellos morirían. No se trataba de proteger un pueblo abandonado en las afueras; esta batalla determinaría el impulso en la lucha por Elenoir.

Mi corazón latía con fuerza contra mi pecho y mis rodillas se sentían débiles. No importa qué tan fuerte sea mi núcleo de maná, no importa cuánto me haya entrenado, no sentí nada más que miedo en este momento.

Sin embargo, no podía demostrarlo. Yo no lo haría.

Porque entonces, la moral de cada una de estas personas detrás de mí, confiando en mi fuerza no solo como una maga y guerrera sino como un líder, colapsaría.

Contener mis sentimientos, usar una máscara de confianza y fuerza — esta era mi carga.

Conjuré el viento para llevar mi voz mientras desenvainaba mi espada. Proyectando una ola de maná, no solo para transmitir poder a mis subordinados sino también para tranquilizarme, hablé.

“Todos conocen el informe que recibimos hace unas horas. Todos ustedes saben por qué nos apresuramos aquí sin descansar.”

Me di la vuelta para enfrentar a mis aliados a pesar del temor de dejar la espalda abierta al ejército que se acercaba. “Estamos aquí porque el ejército Alacriano se acerca al Reino de Elenoir. No todos aquí pueden llamar a esta tierra ‘hogar’, pero detrás de nosotros están los niños y los ancianos, que huyen para salvar sus vidas después de verse obligados a abandonar su único hogar. El enemigo que marcha hacia nosotros ahora los matará y se apoderará de Elenoir, y si tienen éxito en esto, Sapin será el próximo.”

Murmullos de consenso resonaron entre la multitud.

“Nuestros números son pocos, pero yo, por mi parte, me siento honrada de ser la primera en la línea de defensa para evitar que eso suceda,” declaré, alzando la voz un poco más. “La Lanza Aya, junto con todos los elfos sanos, están marchando aquí para ayudarnos mientras hablamos, pero la pregunta es esta …”

Levanté mi espada. “¿Se unirán a mí no solo en esta batalla, sino también en la protección de los débiles e indefensos de los Alacrianos?”

Hubo solo un suspiro de silencio en el que temí que todos los soldados que estaban frente a mí escucharan mi corazón palpitante hasta que resonó un rugido de vítores y gritos de batalla.

A mi señal, se formó una línea de defensa a mi alrededor y al resto de mis tropas a distancia. “¡Conjuradores, arqueros, preparen sus armas!”

El premonitorio thrump, thrump, thrump, thrump de los soldados Alacrianos, que marchaban se hacía cada vez más fuerte dentro del denso velo de la niebla y los árboles entre nosotros.

Apunté mi espada hacia adelante. “¡Preparen sus ataques!”

Con mis sentidos intensificados y mi familiaridad con el Bosque de Elshire, supe más cuando vi cómo las vanguardias enemigas se acercaban.

Empujé mi arma, enviando relámpagos condensados ​​de viento. “¡Fuego!”

Una variedad de colores salpicaba mi línea de visión. Arcos de relámpagos, espadas de viento, ráfagas de fuego y fragmentos afilados de tierra volaron hacia el enemigo junto con docenas de flechas.

Levanté mi espada para que todos la vieran antes de señalar otra serie de hechizos y acero puntiagudo. “¡Fuego!”

Otra andanada de colores cayó sobre el enemigo, todavía oscurecido en su mayor parte por el entorno del bosque. Los destellos de luz con forma de escudos y paredes desviaban o incluso absorbían nuestros ataques, pero ese no era el único problema.

Los árboles tupidos y las ramas que sobresalían del Bosque de Elshire estaban en contra nuestra.

“¿Otra bandada?” Stannard propuso esperanzado, agarrando su artefacto en preparación para otro hechizo.

“Los hechizos a distancia y las flechas no ganarán esta batalla.” Me voltee hacia Vedict, el que estaba a cargo de la línea del frente. “Ordena a los guerreros y aumentadores que rompan su línea por el resto de nosotros.”

Con un asentimiento, el elfo vestido de acero levantó su escudo y corrió hacia adelante, transmitiendo mi decreto. Los valientes soldados con armaduras de cuero y metal encendieron sus núcleos y cargaron hacia una batalla en la que nos superaron en número. Desaparecieron de la vista en la espesa niebla, pero aún podía escuchar el trueno de su carga infundida de magia.

Armándome de valor no sólo con el arma y el cuerpo, sino también con mi voluntad, miré a Stannard, Darvus y Caria, mis amigos más cercanos y mis ayudantes más confiables. Ninguno de nosotros dijo una palabra, pero con el tiempo que pasamos en las batallas, nuestras miradas desde hace mucho tiempo hablaban mucho entre nosotros y todos parecíamos estar diciendo lo mismo. Salgamos de esto con vida.

Cogí el collar que Arthur me había dado alrededor del cuello. No debo llorar.

Besando el colgante, lo metí en mi capa, prometiendo mantenerlo, y nuestra promesa — a salvo.

Metiendo aire en la boca de mi estómago, dejé escapar un grito gutural. “¡Carguen!”

Punto de Vista de Albanth Kelris.

“Capitán,” una voz preocupada sonó desde mi lado.

Apartando mis ojos de la horda de bestias que lentamente ganaba terreno, oscurecida por el manto de polvo, miré a mi asistente. “¿Qué sucede?”

Sinder, el hombre de buen tono, a quien había entrenado y preparado desde que era solo un niño, señaló hacia mis manos.

Ahora me di cuenta de que las barandillas reforzadas construidas para evitar que los soldados se cayeran accidentalmente de la parte superior del Muro se habían deformado.

“Ah.” Reajustando mi agarre, lo retorcí a su forma correcta antes de soltarlo.

Con una sonrisa amable, mi asistente colocó una mano blindada sobre mi hombrera. “Sé que está en su sangre preocuparse y pensar demasiado, pero mire el caos que el General Arthur está causando a nuestro enemigo.”

Nosotros, los que estábamos posicionados a lo largo de todo el Muro, estábamos mirando. Con lo grande que era el ejército enemigo, era casi imposible hacer un seguimiento de dónde estaba el joven Lanza dentro de ese mar de bestias de maná. Pero de vez en cuando, notamos los pequeños cambios que ocurren dentro de sus filas, como pequeños estruendos y chisporroteos que se desvanecen, lo que hace que las piezas más grandes se vuelvan más inestables.

Dejé escapar un fuerte suspiro. “Lo sé, Sinder. Pero me duele estar parado aquí retorciendo los pulgares mientras la Lanza ha estado luchando incansablemente durante horas.”

“Nuestro tiempo vendrá. No importa cuán fuerte sea el General, es solo un hombre. Pronto necesitará nuestro apoyo,” aseguró mi asistente. “Ahora, por favor, Capitán, ensanche sus hombros y no permita que los soldados lo vean flaquear.”

“¿Desde cuándo te volviste más maduro?” Bromeé, golpeando la espalda de Sinder y casi tirándolo por el borde del Muro.

Los soldados que nos rodeaban se rieron de nuestro pequeño espectáculo. Sinder, casi asesinado por su propio capitán, no estaba nada feliz, pero su expresión se suavizó después de notar que la atmósfera se aclaraba.

Seguí haciendo mis rondas, caminando a lo largo del Muro para asegurarme de que todo estaba en su lugar para cuando comenzara nuestra batalla. No era un trabajo que debería estar haciendo un capitán, pero ver a mis hombres y animarlos cuando era necesario fue algo que también me ayudó.

Estos soldados con los que había entrenado, sermoneado y, a veces, incluso peleado, confiaban en mí, y en este momento en el que nos enfrentaríamos a un ejército de bestias mucho mayor en número, necesitaban mi presencia.

“¡Wess! No te veo temblar, ¿verdad?” Llamé a un mago de mediana edad que agarraba su bastón. Acariciando su hombro, le lancé una sonrisa. “Después de esta pelea, hagamos que tu esposa nos haga una de sus pay, ¿de acuerdo?”

El conjurador soltó una carcajada, su cuerpo visiblemente relajado. “Eso es solo usted pensando en comida en momentos como este, Capitán. Muy bien, a Maryl le encantará saber lo mucho que le gusta su pay.”

Le di un guiño antes de continuar mi patrullaje. No fue mucho — saludar aquí, una broma allá, hacer un plan para el futuro, cualquier cosa para distraer a los soldados del agujero oscuro causado por la batalla que se avecinaba.

Fue entonces cuando vi a la hermana pequeña del General Arthur … Eleanor era su nombre, si no me equivoco. La niña era difícil de notar con la gran bestia de maná a su lado. Stella, la soldado que le habían asignado, no estaba a la vista, reemplazado por una arquera de cabello oscuro con ojos brillantes. Parecía estar enseñándole los conceptos básicos de disparar desde un terreno más alto.

“Señorita Leywin,” saludé. “¿Qué pasó con la soldado que te habían asignado?”

La niña se puso rígida en un saludo bastante torpe. “¡Ah, sí! Hola, Capitán …”

“Albanth.” Sonreí antes de voltearme hacia la mujer que le estaba enseñando. “¿Y usted es?”

La mujer de ojos penetrantes saludó con gracia. “Helen Shard, Capitán. Mis disculpas por la confusión. Soy la instructora de ella desde hace mucho tiempo, así que relevé a Stella de su deber de cuidarla.”

“Ya veo,” sonreí. Me sentí aliviado de que la hermana menor del General no fuera la que se encogiera de hombros ante su protectora. “En ese caso, la dejaré a su cuidado.”

“¡Sí, señor!” dijo, rebosante de confianza.

“Señorita Leywin.” Me voltee para enfrentar a la horda de bestias que se acercaba y que parecía hacerse aún más grande de lo que imaginaba. “¿Todavía te sientes con ganas de ayudarnos incluso después de ver eso?”

“Sí.” La expresión de la niña se endureció mientras agarraba su intrincado arco. “Mi hermano está peleando allí solo con Sylvie ayudándole. Lo mínimo que puedo hacer con toda la capacitación que he estado recibiendo es ayudarlo a él y a mis padres, que también están aquí.”

No podía tener más de doce o trece años, pero aquí estaba, con pequeños rastros de inocencia y juventud. Quería preguntarles si sus padres sabían que ella estaba aquí y si lo aprobarían, pero no era mi deber hacerlo. Saludando a ella y a la arquera llamada Helen, continué mi caminata hasta que vi a un mensajero corriendo hacia mí.

Al ver lo fuerte que respiraba, la gente pensaría que había escalado toda la altura del Muro con sus propias manos. El mensajero bajó la cabeza antes de hablarme. “El capitán mayor Trodius ha convocado una reunión y ha solicitado su presencia de inmediato.”

“Entendido. Gracias,” respondí antes de dirigirme inmediatamente a la tienda principal.

Cuando llegué, la capitán Jesmiya estaba saliendo de la tienda con una expresión bastante amarga. Golpeó mi hombro mientras murmuraba una serie de maldiciones en voz baja.

“Capitán Jesmiya,” grité, agarrando el brazo de la capitán.

La capitana de cabello rubio se dio la vuelta, su mano libre ya sostenía su sable antes de darse cuenta de quién era yo.

“Capitán Albanth,” casi escupió mientras envainaba su espada.

Sorprendida por su veneno, le pregunté qué estaba pasando, solo para que ella se encogiera de hombros con frialdad. “Pregúntale a Trodius,” siseó antes de alejarse.

Abrí la entrada de la tienda para ver al Capitán Trodius haciendo algunos trámites en esa postura inquietantemente impecable que siempre tuvo.

El capitán sabía que yo estaba aquí, pero continuó con su trabajo como hiciera una declaración. Esto continuó durante unos minutos antes de que no pudiera esperar más y aclarara mi garganta. “Capitán mayor-”

Un dedo levantado me interrumpió. El hombre ni siquiera miró en mi dirección hasta que finalmente terminó lo que sea que estaba haciendo, a pesar de que había enviado un mensajero para esta reunión “urgente”.

Finalmente, después de archivar meticulosamente sus papeles en tres pilas iguales, miró hacia arriba y me miró a los ojos. “Capitán Albanth.”

“¡Señor!” Saludé, mi armadura sonando ruidosamente.

“Haga que sus tropas cuerpo a cuerpo se preparen para marchar,” afirmó. “Se enfrentarán a la horda de bestias en los términos que dictamos.”

“¿Disculpe?” Pregunté, confundido. “Mis disculpas, Capitán Mayor, pero tenía entendido que las tropas cuerpo a cuerpo entrarían en combate solo después de que hayamos atraído a la mayoría de la horda de bestias a la trampa que teníamos…”

“Capitán Albanth,” interrumpió de nuevo el capitán mayor. “¿Sabes cuántos recursos hemos gastado en la excavación de pasajes subterráneos para que nuestras divisiones pioneras exploren con seguridad los Claros de las Bestias? No iré tan lejos como para sopesar el valor de las vidas entre los esfuerzos gastados en esta fortaleza, pero me doy cuenta de que no tiene sentido logísticamente detonar las rutas subterráneas.”

“Pero, señor.” Di un paso adelante solo para encontrarme con una mirada fulminante de Trodius. Dando un paso atrás, continué. “Con el plan del General Arthur, podremos inmovilizar a la mayoría de la horda de bestias. Esto les dará a nuestras fuerzas de combate cuerpo a cuerpo una oportunidad mucho mejor de ase—”

“Como he dicho antes, Capitán Albanth, no iré tan lejos como para sopesar el valor de las vidas …” El capitán mayor dejó que su oración se apagara, haciéndome saber que eso era exactamente lo que estaba haciendo.

“Además, la Lanza lo dijo él mismo — era sólo una sugerencia. No dijo nada en la reunión por respeto a su posición, pero es un chico que ignora la guerra. Sería mejor para usted que se diera cuenta de eso también.”

Apretando los puños detrás de mi espalda, me quedé en silencio.

Trodius tomó el silencio como mi respuesta y me dio esa sonrisa falsa que parecía funcionar tan bien con la gente que realmente no lo conocía. “¡Bien! Entonces haremos que tus tropas cuerpo a cuerpo avancen de inmediato. Tú y tus tropas harán lo que sea necesario para mantener tu posición hasta que se ordene a las fuerzas de Jesmiya que rodeen el flanco para ayudarte. Para entonces, los arqueros y conjuradores que están en posición estarán al alcance de disparar libremente a su retaguardia.”

Apretando los dientes con ira, apenas pude responder con un asentimiento antes de dar la vuelta para irme. De repente, el estado de ánimo de Jesmiya cuando nos encontramos parecía demasiado agradable después de escuchar esta conversación.

“Ah, y Capitán Albanth?” gritó el capitán mayor. “Me doy cuenta de que a través de esto, el número de muertos será mayor, pero sé que nuestra victoria será mucho mayor por haber mantenido esta fortaleza vital en pie después de todo esto.”

Punto de Vista de Arthur Leywin.

‘Arthur.’

Mi mirada se desvió del Muro, apenas visible sobre el polvo que flotaba en el aire, de regreso a la vista del ejército Alacriano dentro del bosque.

‘¡Arturo!’ La voz de Sylvie sonó más fuerte.

“¡No lo sé!” Explote. “No sé qué hacer, Sylvie.”

Mi papel era quedarme aquí, ayudar a las fuerzas del Muro a derrotar a esta horda de bestias. Incluso si todo esto no era más que una diversión, mi familia y los Cuernos Gemelos todavía estaban aquí. ¿Y si algo le sucediera a alguno de ellos después de que me fuera? Por otro lado, ¿y si Tess estaba en peligro? Con tantos elfos apostados alrededor de Sapin, sería casi imposible para Elenoir defenderse adecuadamente de un ejército de ese tamaño.

‘Sé que es una decisión difícil,’ respondió, su voz suave me tranquilizó un poco. ‘Ten la seguridad de que apoyaré cualquier elección que hagas.’

Los engranajes de mi cerebro giraban incansablemente mientras debatía. Después de que mis emociones se calmaron un poco, mi lado lógico intervino. Me tranquilizó que las trampas ya colocadas para la horda de bestias una vez que llegaran al Muro reducirían enormemente las posibilidades de que las fuerzas cuerpo a cuerpo murieran en combate, y mucho menos un experto aumentador como mi padre.

Presionado por el tiempo mientras tanto la horda de bestias como el ejército Alacriano avanzaban implacablemente hacia su destino, tomé una decisión.

“Sylvie. Vamos al Bosque de Elshire.”