Capítulo 230 – TBATE – Cuernos resonantes

Sylvie y yo permanecimos fascinados por el campo blanco como la nieve que se extendía desde la orilla hacia el océano. Fue asombroso ver el conjuro de un fenómeno tan vasto hecho por una sola persona. Seguramente, la General Varay estaría agotada a estas alturas hasta que pudiera recuperar su maná, pero el trabajo estaba bien hecho.

Aparte de la estética proporcionada, tenía curiosidad sobre el tipo de estrategia que Virion y el resto del Consejo tenían para utilizar este campo de hielo. Me dieron información mínima sobre las formaciones específicas, el despliegue y las maniobras de las tropas y la formación de línea real que estaríamos usando para enfrentar al ejército alacriano que se acercaba.

“¿Listo para subir, General?” La voz de Curtis sonó desde atrás.

Aparté la mirada y me volteé hacia el único conjunto de escaleras que conducían al piso de arriba. Sylvie estaba justo detrás de mí y, a pesar de parecer incluso más joven que mi hermana en su forma humana, podía sentir la emoción de la batalla escapándose de ella.

Subiendo las escaleras y entrando en lo que asumí que era el centro estratégico de la batalla aquí, me sorprendió lo… eficiente que era todo.

‘Eficiente’ podría no haber sido la mejor palabra, pero las actividades que se desarrollaban dentro de la habitación me recordaron las salas de estrategia durante mi tiempo como Grey en la Tierra.

Había filas de escritorios con personas sentadas frente a grandes pilas de pergaminos de transmisión en lugar de computadoras. Todos estaban orientados hacia el centro de la sala circular con una vista del General Barion, de pie en un podio elevado que miraba por encima de una gran mesa de tierra con una superficie irregular y un gran orbe de vidrio posado sobre un intrincado artefacto.

Alrededor de este artefacto había más de doce magos en espera.

Si bien tenía curiosidad sobre el propósito del orbe claro, solo me tomó un segundo darme cuenta de que la mesa de tierra, con un mago enano colocando sus manos sobre ella, era una descripción aproximada del futuro campo de batalla.

El General Bairon Wykes, hermano mayor de Lucas Wykes, estaba discutiendo algo sobre la marcha antes de que finalmente se volteara para mirarme.

Su expresión era controlada, pero la ligera contracción en sus cejas me dijo que no había olvidado exactamente lo que le había hecho a su hermano. Aún así, en comparación con cómo actuó cuando me tuvo por primera vez, su control de impulsos había mejorado mucho.

“General Bairon,” saludé secamente, caminando hacia la mesa de guerra de tierra.

“General Leywin,” respondió, sin molestarse en bajar del podio en el que estaba parado.

Estudié el diseño de la mesa de guerra, notando las pequeñas figuras de tierra que probablemente representaban a las tropas.

“Supongo que esta información no es en tiempo real, ¿verdad?” Yo pregunté.

“No, no lo es, General Arthur,” respondió respetuosamente el enano. “Solo puedo medir y rastrear aproximadamente el progreso de los informes a través de los pergaminos de transmisión enviados por los capitanes.”

“¿Y qué es este orbe gigante?” Pregunté, mirando a Bairon esta vez.

“Es un artefacto que se puede utilizar mejor como medio para los adivinos presentes,” respondió.

“¿Cómo obtienen los adivinos información del campo de batalla?”

“Esos otros magos que ves al lado del artefacto de proyección son desviados de élite capaces de adivinar compartiendo sentidos con sus bestias vinculados. Los adivinos podrán vincular las imágenes de las mentes de los adivinos y proyectarlas en el orbe para que las vea el general estratégico de esta batalla,” respondió Bairon, entrecerrando los ojos con sospecha.

“No te preocupes, vine aquí después de rechazar su puesto. Me uniré a las otras Lanzas en el campo de batalla,” bromeé, molesto por la actitud de la Lanza.

“Al menos tuviste el cerebro para rechazarlo. La vida de decenas de miles de soldados depende de las decisiones que se tomen en esta sala,” replicó Bairon. “Si ni siquiera puedes mantener viva a tu propia familia, ¿cómo vas a evitar que los soldados mueran innecesariamente?”

Eché mi cabeza hacia atrás, la ira estalló. “¿Qué dijiste?”

Bairon sonrió con aire de suficiencia. “Ya me escuchaste.”

“Ambos, deténganse,” dijo mi vínculo, tirando de mi manga. “Y retrae tu maná.”

Mirando a mi alrededor, pude ver que la intención asesina infundida con maná que se había filtrado estaba poniendo a prueba a las personas presentes en la habitación. Calmándome, le lancé una mirada a Bairon y levanté una mano. “Dame los documentos informativos que recibiste del Consejo y nos pondremos en camino.”

Bairon me entregó la carpeta a regañadientes. En él había decenas de páginas destacando información relevante junto con varios rollos de transmisión.

No queriendo quedarme en esta habitación más tiempo del necesario, me dirigí a la salida, deteniéndome justo antes de la puerta que conducía a las escaleras con Curtis y Sylvie a mi lado. “Y ¿General Bairon? Si uno de los requisitos para tener este rol era ‘mantener viva a su propia familia’ , entonces podría argumentar que no está en condiciones de estar en ese podio.”

Crucé las altas murallas de la ciudad que marcaban el límite de Etistin posado en la espalda de Sylvie mientras leía las notas que describían las diversas fases de esta batalla. El tamborileo de pasos resonó abajo de los soldados que marchaban a través de las colinas que conducían a la bahía de Etistin.

Para mejorar aún más las cosas para quienes luchaban en su marcha, las nubes grises colgaban bajas y el aire estaba húmedo. Parecía que la batalla se haría bajo la lluvia.

Algo no cuadra , me dije a mí mismo, mientras mis ojos recorrían el número estimado de fuerzas Alacryan que se acercaban.

‘¿Qué ocurre?’ Sylvie respondió, notando mi preocupación.

Es solo que … si yo fuera el General de Alacryan, no habría forma de que iniciara una batalla a gran escala como esta.

Podía sentir la confusión de mi vínculo, así que elaboré lo que estaba en mi mente.

Por lo que habíamos reunido, Alacrya se había estado preparando para esta guerra durante muchos años, desde el contrabando de espías como la Directora Goodsky hasta el envenenamiento y la corrupción de las bestias de maná. Habían tomado medidas extremas y cuidadosas a la connivencia con los enanos en secreto y uniendo brechas instalando portales de teletransportación en las profundidades de las mazmorras de los Claros de las Bestias.

¡Todo esto sucedió ante nuestras narices mientras Dicathen apenas sabía que existía otro continente!

Entonces, para mí, me pareció contradictorio que abandonaran toda la destreza estratégica que han demostrado y nos enfrenten de esta manera.

Según los números, sus fuerzas eran enormes y cualquiera de los ataques que ya habíamos intentado había sido bloqueado fácilmente por sus magos defensivos especializados. Sin embargo, seguían llegando en barco, sus recursos eran limitados. El viaje hasta aquí debe haber agotado su suministro de agua y comida en una cantidad considerable. Si jugamos una guerra de desgaste, sus fuerzas pronto morirían de sed o de hambre.

Por supuesto, se podría argumentar que las fortalezas de Alacrya realmente brillaron en las batallas a gran escala, ya que sus magos especializados eran una fuerza militar mucho más bien engrasada y cohesiva en comparación con nuestros soldados. Pero, aun así, los superamos enormemente en número, incluso si llevaría tiempo movilizar todas nuestras fuerzas.

¿Estaba pensando demasiado en las cosas? Quizás los alacrianos solo querían terminar con esto. Sabía que Agrona quería evitar un recuento de muertes innecesariamente alto en ambos lados por sus objetivos contra los Asuras en Epheotus, así que ¿tal vez pensó que obtener la victoria en una batalla formal como esta terminaría limpiamente la guerra?

‘Tal vez deberías haber tomado la posición de General estratega,’ intervino Sylvie después de absorber todos los pensamientos que prácticamente había vomitado sobre ella.

No. Bairon es un idiota, pero tiene razón. No tengo una mentalidad lo suficientemente estable para dictar la vida de los soldados cuando sé que cada una de sus muertes sería causada por las decisiones que tome.

No quería jugar al ajedrez usando las vidas de nuestros soldados como peones cuando ya me sentía responsable de la muerte de mi padre.

‘Concéntrate, Arthur. Tenemos una guerra que terminar, ’ dije en voz alta, dándome una bofetada en las mejillas.

Con el General Bairon bajo el mando del liderazgo, ahora yo era sólo un soldado asignado a una misión. En cierto modo, esto fue más fácil. Mis manos se ensangrentaron en lugar de mi alma.

Vuela un poco más bajo, Sylv , le envié a mi vínculo, cerrando la carpeta que me había dado Bairon.

Sylvie dobló las alas y se lanzó en picado para que la interminable fila de soldados que ya no parecían hormigas sin rostro.

Con un movimiento de mis brazos, liberé una ráfaga de fuego, entrelazando zarcillos de relámpagos y hojas de viento en un espectáculo espectacular de elementos hacia el cielo.

Al darse cuenta de lo que estaba haciendo, Sylvie levantó la cabeza y abrió sus grandes mandíbulas para dejar escapar un rugido ensordecedor.

Al escuchar los gritos y whoops de las tropas de abajo, no pude evitar sonreír.

‘Eso fue un poco infantil de nuestra parte, ¿no?’ preguntó mi vínculo, riendo un poco también.

Para nada. La moral es uno de los aspectos más pasados ​​ por alto pero importantes de las batallas a gran escala, respondí mientras los dos nos acercábamos lentamente al océano que se acercaba.

Nos dirigimos a la Bahía Etistin.

Lo primero que notamos fue la temperatura. A medida que nos acercábamos al campo conjurado de nieve y hielo, sentí un escalofrío penetrando a través de mi piel.

Varay estaba realmente en otro nivel en comparación con el resto de las otras lanzas. Si bien me gustaría decir con confianza que podría vencer a Varay en una batalla uno a uno, no pude. Si bien tenía la ventaja de poder manipular múltiples elementos y tenía la voluntad del dragón de Sylvia, parecían trucos de salón baratos frente al poder absoluto y el control que tenía Varay.

Incluso si lograba vencerla, tendría suerte si solo perdiera un brazo o una pierna. Pero tenerla como aliada fue increíblemente reconfortante.

Los dos aterrizamos justo en el umbral donde las playas costeras se convirtieron en hielo, un espectáculo extraño de ver. Aquí, no era solo la temperatura lo que había cambiado; la atmósfera de la infantería era tensa y oscura.

Incluso con los capitanes gritando y tratando de levantar la moral, casi podía ver el peso de la muerte que llevaban sobre sus hombros. Con los ojos atraídos hacia mí, permanecí impasible, pero mi estómago se revolvió al ver a los soldados alineados al frente. Con el peso de su propia armadura haciéndolos encorvarse hacia adelante y sus miradas que no tenían ninguna dureza que los soldados entrenados tendrían, era fácil decir que muchos de ellos eran civiles que habían sido llamados a las armas.

¿Cuántas de estas personas que me miraban morirían siendo las primeras en enfrentarse a las líneas enemigas? Traté de no insistir en eso. Traté de traer de vuelta ese estado desapegado y sin emociones en el que había confiado tanto durante mi vida como Rey Grey.

Ignoré a los adolescentes, algunos incluso más jóvenes que yo, mirándome mientras me encontraba junto al gran dragón negro que se alzaba sobre ellos.

Sylvie y mi presencia dieron esperanza a muchos de los soldados. Podía escuchar susurros entre ellos de la buena noticia de que ahora había dos Lanzas para luchar a su lado.

“General Arthur, bienvenido.” La voz suave y gélida atravesó el vapor, y se pudo ver la silueta de una mujer vestida con una armadura con el cabello ondulado justo debajo de sus hombros.

“General Varay,” lo saludé con una sonrisa genuina. La sola presencia de esta lanza pareció cambiar la atmósfera. Se comportaba con ligereza y elegancia como una gacela, pero su mirada y su aplomo derramaban confianza.

Extendió la mano, asegurándose de mostrar nuestra compostura y tranquilidad frente a los cuadrantes de tropas de infantería. Acepté su gesto y Sylvie, que permaneció en su forma draconiana, bajó la cabeza para dejar que Varay le tocara suavemente el hocico.

Caminamos juntos hacia la parte de atrás mientras la General de cabello blanco explicaba las formaciones básicas y las maniobras que habían planeado. Ya había leído sobre la mayor parte, pero era otra cosa ver el tamaño de la fuerza que estaría luchando de nuestro lado.

La primera línea estaba formada por guerreros armados que servían como primer punto de contacto contra los enemigos. Cargarían y harían tanto daño hasta que se les diera la señal de retirarse detrás de la segunda línea, que estaba compuesta por soldados entrenados — una mezcla de guerreros regulares y aumentadores.

Finalmente, lo último de esta primera ‘ola’ fue básicamente las tropas de barrera. Estos eran los soldados de élite que eran todos aumentadores, muchos de los cuales tenían afinidades elementales.

“Habrá una brecha de unos treinta pasos donde los conjuradores formarán la siguiente línea junto con otra línea de tropas de barrera a las que recurrir,” explicó Varay, señalando a los magos armados con bastones.

Fue cuando pasamos junto a la fila de conjuradores que vi algunas caras conocidas. Uno de los que no me gustaba mucho.

El Capitán Auddyr, erguido detrás de sus tropas formadas por aumentadores de élite. El capitán que había conocido cerca del pueblo de Slore cuando me desplegaron en mi primera misión llevaba una armadura llamativamente extravagante. Los dos intercambiamos miradas y el único saludo que me mostraron fue una leve reverencia antes de que se volteara hacia sus tropas.

La segunda cara familiar era Madame Astera, la única cocinera principal contra la que me había enfrentado en esa misma misión. Apropiadamente, sin embargo, estaba vestida con armadura y llevaba dos espadas largas en la espalda con facilidad.

Mirando más de cerca a sus soldados, también pude distinguir algunos de ellos debajo de todas sus armaduras. La chica que recuerdo como Nyphia y la matona de un soldado llamado Herrick, quienes intentaron vencerme en un duelo, pero fallaron.

Hubo una pequeña sensación de placer al ver sus rostros asombrados cuando nuestras miradas se encontraron. Madame Astera, por otro lado, me lanzó una sonrisa y articuló las palabras, ‘ se ve bien’ en ti.

Le disparé a Nyphia y Herrick un guiño juguetón, provocando un sonrojo en uno y un visible encogimiento de hombros en el otro, antes de seguir adelante.

Subimos las escaleras de piedra que seguían la empinada pendiente del terreno al este de la Bahía Etistin.

Esta fue otra ventaja estratégica que tenía nuestro lado. La elevación ascendente les dio a nuestros arqueros y conjuradores, que podían lanzar a distancias más largas, una ventaja de campo sin tener que perder tiempo y recursos construyendo plataformas desde las que disparar. Los magos de tierra habían construido muros para la defensa, y muchos de los arqueros estaban tendiendo sus arcos.

Llegamos a la cima de la colina justo a tiempo para sentir la primera gota de lluvia en mi mejilla. Solo tomó unos segundos antes de que se produjera un fuerte aguacero.

Sylvie estaba a punto de levantar un ala para protegernos de la lluvia, pero la detuve.

Todos somos soldados aquí. Todos lucharemos juntos bajo la lluvia de todos modos, dije, mis ojos enfocados en el campo de hielo. La lluvia y la niebla impedían nuestra visión, y el sonido de nuestros soldados aún marchando hacia la orilla se podía escuchar en medio del fuerte zumbido de la lluvia.

“Nos quedaremos atrás durante la primera ola. Los clarividentes tendrán los ojos puestos en el campo y el General Bairon nos transmitirá información sobre las fuerzas enemigas poco después,” dijo la General Varay a mi lado. “Hay fuerzas adicionales que están en camino, algunas de las cuales son magos de núcleo plateado.”

Y entonces, esperamos. Podía sentir cómo aumentaba la tensión y más de una vez podía escuchar a un capitán animando a sus tropas.

‘La espera es más agonizante de lo que imaginaba,’ envió mi vínculo, sus brillantes ojos color avellana tratando de vislumbrar algo dentro de la niebla sobre el campo de hielo.

Asentí con la cabeza, apenas reprimiéndome de volar y romper en el infierno por mi cuenta. Durante este tiempo, llegaron más y más tropas. Algunos fueron enviados a ambos lados de la bahía para flanquear, mientras que otros se quedaron atrás como fuerzas de reserva.

Se sentía como si hubieran pasado horas, todos nosotros parados bajo la lluvia con los nudillos blancos agarrando nuestras armas.

Finalmente sonó la corneta.

Pude ver a nuestros hombres ponerse rígidos cuando la nota profunda y metálica les dijo que los enemigos habían llegado a tierra.

El segundo cuerno sonó, y fue entonces cuando el aire tenso se disipó seguido por el rugido de la General Varay forzado por maná.

“¡Carguen!”