Capítulo 50 – TBATE – Clases y Maestros

“Hey, ¿no es ese uno de los oficiales de DC? Creo que se llamaba Arthur, ¿verdad?”

“¿No es solo de primer año? ¿Cómo pudo ingresar al Comité Disciplinario? ¿Tiene conexiones o algo así?”

“Estúpido. Incluso si tuviera conexiones, escuché que todos los miembros del Comité Disciplinario deben ser realmente fuertes.”

“Es un poco lindo, ¿no?”

“Sí, él es totalmente mi tipo”.

“¡Ese zorro blanco encima de su cabeza es tan adorable!”

Me senté hacia atrás en el patio con Elijah a mi lado. Los constantes murmullos y susurros que resonaban en la sala de la clase me hacían doler la cabeza. El profesor de nuestra primera clase, Fundamentos de la teoría mágica, aún no había llegado, lo que permitió que las discusiones de la ceremonia de esta mañana continuaran sin cesar.

“Mira lo popular que eres, señor oficial de DC”. Elijah me empuja con el codo mientras me da una sonrisa sarcástica.

Antes de tener la oportunidad de responder, la persona que supongo que es el profesor, entra con paso seguro.

Usando la carpeta que sostenía como un mazo, la golpea en el podio delantero antes de comenzar a hablar. “Ahora ahora … me doy cuenta de que hay muchas cosas maravillosas para hablar, pero ustedes no son muy buenos para cotillear. Si la persona del tema está en la misma habitación y puede escuchar lo que están diciendo, entonces realmente no son chismes, ¿verdad? Él mira en mi dirección y me guiña un ojo, haciéndome sacudir la cabeza en señal de derrota.

Nuestro profesor parecía bastante joven, como máximo a mediados de los treinta. Tenía el cabello castaño bien despeinado que mantenía ordenado y peinado. Su cara estaba recién afeitada para revelar su estrecha mandíbula. Estaba del lado más delgado, pero de ninguna manera fuera de forma. Tenía muy buenas proporciones, considerando que era un Conjurador, lo que podía ver por la varita atada a su lado.

Algunos de los estudiantes que chismorrearon se encogieron de vergüenza, pero la mayoría de los estudiantes simplemente se rieron.

“Mi nombre es Profesor Avius y debo decir que es genial conocerlos a todos. Si bien esto es técnicamente un juego básico y algunos pueden pensar que es innecesario, yo, por otro lado, creo que este juego es la base de lo que te hará un gran mago. No haremos mucho casting en este clase, pero habrá tareas y proyectos divertidos que asignaré en el camino, ¡así que espérenlo con ansias!”

Con esa última nota, la clase estalló en un gemido sincronizado ante la idea de hacer proyectos. No podía imaginar qué tipo de proyectos iba a asignar a los niños de 12 a 14 años, pero debería ser bastante fácil.

“En ese sentido, ¡creo que hoy es un buen día para dar una conferencia! No van a ser jóvenes para siempre, ¡así que absorban tanto conocimiento como puedan mientras sus cerebros aún están frescos! ¡Saquen sus cuadernos y utensilios de escritura!” Su cara delgada se arruga mientras sonríe.

Elijah ajusta sus lentes y saca rápidamente un nuevo cuaderno y bolígrafo mientras escribe con entusiasmo el título de la etiqueta y la fecha de hoy.

Solo me inclino hacia adelante y descanso la barbilla en mi mano cuando empiezo a escuchar.

“¡El tema de hoy se enfocará en la segregación entre Conjuradores y Aumentadores!” Él escribe desordenadamente en la pizarra.

“Existe una discriminación profundamente arraigada contra los Aumentadores por parte de los Conjuradores con la premisa de que los Aumentadores son ‘brutos’ o ‘salvajes’ que solo pueden luchar ensuciándose”. Él usa sus dedos para emitir citas.

“Este es un estigma poco educado del que todos deberían deshacerse aquí y ahora”. Se inclina hacia adelante, su rostro se pone serio.

Esto provoca algunos murmullos de desacuerdo y algunos de reconocimiento.

“Desde el punto de vista de un Conjurador, es tonto decir que estamos por encima de los Aumentadores porque nuestros cuerpos son más adecuados para influir en el mana de forma remota porque esta es una ventaja que solo tenemos mientras estamos en niveles más bajos”. Garabatea algunos puntos clave en la pizarra.

“Cuando el núcleo de mana de un mago, Conjurador y Aumentador por igual, alcanzan la etapa plateada, la capacidad de manipular mana se vuelve mucho más ilimitada. Se hace menos distinción entre el uso de las venas de mana y los canales de mana porque la pureza del mana que se produce a partir de nuestro núcleo de mana nos permite manipular libremente el mana de forma remota y directa.” Subraya remota y directamente mientras rodea el punto “menos distinción”

Escucho a Elijah ‘ooh’ en comprensión y garabateo furiosamente la declaración en su cuaderno.

Hmm … Este profesor al menos sabía de lo que estaba hablando. Mientras entrenaba, me volví cada vez más consciente de que cuanto más alta fuera la etapa en la que se encontraba en su cultivo de núcleo de mana, menos distinción verdadera habría.

“Así que díganme clase, si, al final, dos magos, un Conjurador y un Aumentador, ambos alcanzan la etapa central de plata, ¿quién tendría la ventaja? Por mi parte, digo que se iguala o que incluso el Aumentador tendría una ventaja.” Esta declaración crea incluso una protesta más fuerte de los estudiantes.

“Antes de que me derriben, piensen en esto. Hasta la Etapa Plata, suponiendo que tengamos tanto el talento como la suerte necesaria para llegar allí, tanto Conjuradores como Aumentadores se entrenan para desarrollar su magia. Sin embargo, los Aumentadores, desde el momento en que despiertan, que generalmente es durante la edad de preparación, también entrenan en combate cuerpo a cuerpo, refinando sus cuerpos junto con sus habilidades. A medida que el Aumentador se vuelve más fuerte y alcanza las últimas etapas de su núcleo, continuará desarrollando sus habilidades de largo alcance, aunque puede ser inferior a los Conjuradores en este punto. Sin embargo, una vez que el Aumentador se acerca cada vez más al pináculo de su desarrollo central, lanzar hechizos de largo alcance se volverá cada vez más natural, mientras que el Aumentador seguirá manteniendo naturalmente sus habilidades de combate. Entonces dime … ¿los Conjuradores son REALMENTE los tipos de mago más nobles y dominantes?

“Algunos magos pasados ​​de moda continúan creyendo que los magos siguen siendo el manipulador de mana predominante, pero la Directora Cynthia, junto con muchas otras figuras influyentes en este continente, están tratando de establecer formas de inhibir esta creencia. Les ruego a los jóvenes que tengan presente este hecho. Aumentadores, no se entusiasmen por este tema ya que, en esta etapa, todavía están claramente en desventaja contra los Conjuradores. Conjuradores, no solo se depriman ante esta noticia y desarrollen sus habilidades de combate. Si bien puede ser más difícil para ustedes defenderse sin la competencia natural para forjar mana alrededor de su cuerpo internamente, eso no significa que no haya forma de usar hechizos para fortalecer su cuerpo. Así que aprende a luchar mano a mano.” Cierra sus notas y deja de hablar, dejándonos un momento de silencio para digerir lo que acabamos de escuchar.

“¿Alguna pregunta?” Él dice suavemente, dándonos una sonrisa sincera.

La mano de Elijah se dispara inmediatamente y el profesor lo señala para pedirle que continúe.

“Profesor, si lo que está diciendo es cierto, ¿cuál es realmente el resultado final entre las dos categorías de magos cuando alcanzan la etapa de Plata o incluso más?” Él pregunta en serio, sin un indicio de la amiga sedienta a la vista.

“Buena pregunta … Elijah Knight”. Él mira sus notas antes de responder. “El resultado final es dos magos con diferentes preferencias en los estilos de lucha. El Conjurador en esta etapa podrá imbuir su cuerpo con mana al igual que un Aumentador puede en etapas más bajas, pero su estilo de lucha se inclinará más hacia el combate de largo alcance, que consiste en muchas capas de hechizos para engañar y tejer alrededor de un Aumentador que puede ser más experto si se acercan.” Escribe algunos de los puntos principales.

“En cuanto al Aumentador, mientras que los hechizos de largo alcance se volverán más naturales para él o ella al igual que los Conjuradores en esta etapa, por lo general se inclinan más hacia la lucha más cercana y el uso de hechizos de proyectil más directamente. Los aumentadores, después de todo, no están tan acostumbrados a luchar remotamente como los Conjuradores que, para distanciarse de las amenazas de corto alcance, preparan muchas capas de hechizos a través de múltiples lanzamientos y encantamientos en cadena.” Él rodea las palabras clave para que las recordemos.

Elijah solo asiente con la cabeza mientras vuelve a escribir, casi palabra por palabra, lo que el profesor acaba de explicar.

La clase terminó con algunas preguntas menores más de varios compañeros de clase. Cuando sonó el campanario gigante, el profesor concluyó la discusión y nos preparamos para nuestra próxima clase.

“¿Te veré en el almuerzo entonces?” Elijah pregunta mientras estaba empacando su bolso.

“Seguro. La persona que llegue primero guarda para el otro un lugar en la fila.” Le doy palmaditas en la espalda a mi amigo antes de salir por la puerta.

Mientras caminaba por el pasillo densamente lleno, sentí algunas miradas aquí y allá después de que reconocieron mi apariencia y uniforme. En el camino a mi siguiente clase, que era Manipulación práctica de mana, me di cuenta de que había bastantes estudiantes que tenían vínculos. La mayoría no eran tan impresionantes, como la rata cornuda que vi en el hombro de un estudiante, pero había algunas bestias bastante grandes que los estudiantes mostraban con orgullo. Este chico que parecía tener alrededor de 15 años estaba montado en la cima de un lagarto gigante y tenía la barbilla orgullosa. Ni siquiera sabía cuál era el nombre de ese lagarto, pero por la cantidad de mana que tenía dentro de su núcleo de bestia, no podía ser más que una bestia de mana de Clase C.

Cuando llegué a mi siguiente clase, noté que el diseño de esta habitación era muy diferente. Tenía la forma de una arena en miniatura, con una plataforma de batalla en el medio, encerrada en un campo de barrera, y filas de asientos dando vueltas alrededor de ella.

Me dirigí a un lugar al azar y me senté. “Tengo hambre”, se queja Sylvie mientras comienza a golpear su cabeza sobre la mía. ‘Sí yo también; el almuerzo todavía está un poco lejos, ¿quieres ir a pescar algo?’ Sylvie asiente y corre a una velocidad que me sobresaltó. Ella era sorprendentemente rápida cuando se trata de comida.

Más y más estudiantes comenzaron a llenar el aula después de unos minutos. Si bien la mayoría fueron de primer año, hubo algunos de segundo años que decidieron tomar esta clase más tarde.

“¿Puedo sentarme aquí?” Giro la cabeza para encontrar a Kathyln con su uniforme del Comité Disciplinario parado junto a mí.

“Claro, adelante”. Muevo mi bolso que tenía en el asiento de al lado para que ella pudiera sentarse. Su expresión no cambia, pero me da una leve reverencia antes de quitar sus notas, enderezando cuidadosamente su falda de una manera femenina antes de tomar asiento.

“¡Mira a quién tenemos aquí! Si no es la princesa Kathyln y mi rival, Arthur Leywin.” Desde el frente de la puerta, Feyrith me ve mientras camina con confianza hacia donde estábamos Kathyln y yo.

¿Desde cuándo se convirtió en mi rival … y un rival en qué exactamente?

“¿No estás gritón esta mañana?” Apoyo mi cabeza en mis manos mientras lo miro.

“Bueno, hoy es una buena mañana. ¿No te emocionó la ceremonia de graduación de hoy?” Hace humps mientras se sienta al lado del otro lado.

¿Por qué está sentado a mi lado? Pensé que no me quería mucho.

“Si bien es un poco tarde por la mañana, técnicamente todavía es la mañana, así que … ¡Buenos días!” Un hombre voluminoso y bastante optimista que llevaba una armadura ligera aplaudía para llamar la atención de todos. Parecía más un aventurero de bajo nivel en lugar de un profesor, pero cuando inspeccioné su nivel de núcleo de mana, me sorprendió ver que estaba en la etapa amarillo claro.

“Bueno, tenemos una gran cantidad de estudiantes. Sé que mi clase siempre es popular, ¡pero me siento honrado de tener tantos estudiantes! Mi nombre es profesor Geist. Bienvenidos damas y caballeros, y bienvenidos oficiales de DC. Es un privilegio tenerlos en mi clase.” No podía decir si estaba siendo sarcástico o no cuando nos dirigió su pequeña bienvenida, pero decidí no importarme.

“Esta es la manipulación práctica de mana, o PMM, como me gusta llamarlo. ¡Eso significa que haremos las cosas prácticamente! Prácticamente, en mi definición, significa a través del ejemplo porque ¿qué mejor manera de aprender que a través de la experiencia práctica, ¿verdad? Su voz profunda resuena por todo el cielo, despertando a cualquiera que todavía tenga sueño, lo que me incluye a mí.”

“Entiendo que la mayoría de ustedes son de primer año y que muchos de ustedes acaban de despertarse no hace mucho tiempo. Sin embargo, los padres se han dedicado cada vez más a enseñar a sus hijos tan pronto como se despiertan, incluso antes de enviarlos aquí, por lo que incluso esa suposición es en su mayoría inexacta. Sin embargo, en aras de la igualdad, supondré que cada primer año es un principiante en la manipulación de mana, por supuesto, con la excepción, es decir, de los tres sentados de allí mismo.” Nos señala mientras nos guiña un ojo, llamando la atención hacia los tres de todos los que están dentro de la habitación.

“Estoy seguro de que TODOS, incluido yo mismo, tenemos curiosidad por saber qué nivel de habilidad tiene nuestro DC recién formado. Ellos son los que van a proteger a los estudiantes aquí en esta academia después de todo, ¿verdad?” Varios gritos de acuerdo salieron de toda la sala.

Suspiré por dentro, dándome cuenta de que este profesor iba a hacer de esta clase un verdadero dolor de culo para mí. Incluso vi el ceño de Kathyln contraerse en su rostro generalmente inexpresivo.

“¡Hmph! Bueno, si el profesor Geist insiste, me ofreceré como voluntario en nombre del Comité Disciplinario para demostrar la capacidad que posee nuestro grupo, que fue elegido personalmente por la Directora.” Feyrith se levanta de su asiento y coloca su mano derecha sobre su corazón de una manera orgullosa.

Sigh…

“¡JAJA! ¡ESO es más como eso! Es Feyrith, ¿correcto? Baja al escenario.” El gesticula.

Feyrith salta elegantemente de su asiento a la arena de batalla que estaba en el centro de la gran sala de clase. Algunas de las hembras lo animan mientras escucho a algunos machos abuchearlo.

“Hmm, si mi suposición es correcta, eres un Conjurador de escenario naranja claro con especialización en el agua ¿correcto? Bastante bueno para un chico de 15 años, incluso como un elfo.” Se frota la barbilla y lo estudia.

“¡Si! Por el hecho de que no puedo sentir tu nivel de núcleo de mana, supongo que debes ser un nivel bastante más alto que yo. Es un honor recibir su tutela.” Si bien la respuesta de Feyrith fue muy educada, tenía un ligero tono de arrogancia, como si implicara que incluso si el profesor era de nivel superior, podría defenderse contra él.

“¡Por supuesto! ¡Estoy en la etapa de nivel amarillo claro después de todo! Para hacer las cosas justas, solo usaré ataques de largo alcance en esta demostración.” Sacó una espada de dos manos de un objeto dimensional que tenía en algún lugar y la apuñaló en el escenario detrás de él.

Me di cuenta de que Feyrith estaba a punto de protestar porque no era necesario, pero antes de que pudiera hacerlo, el profesor Geist levanta la mano. “Por favor ~ Si tuviera que perder, al menos tendría una excusa, ¿verdad? Por favor, dale un poco de tiempo a este viejo.” Le guiña un ojo cuando los otros estudiantes comienzan a reír.

Parecía sincero, pero me di cuenta de que confiaba en ganar contra Feyrith, incluso con esta desventaja.

“Feyrith va a perder”. Kathyln dice suavemente.

“¿Oh enserio? ¿Cómo puedes saberlo?” Para mí, fue solo un presentimiento, pero parecía que Kathyln vio algo que yo no.

Ella no responde, así que solo vuelvo a mirar la batalla simulada que estaba a punto de comenzar.

“Permítanme establecer rápidamente la barrera antes de comenzar para que nuestra audiencia esté a salvo de los proyectiles de mana”. El profesor murmura unos encantamientos y un espacio alrededor de la arena comienza a brillar tenuemente.

“¡Empecemos!” Él sonríe cuando Feyrith saca su varita y se prepara para un hechizo.

“¡Serpiente de Agua!” Una corriente de agua rodea a Feyrith y pronto toma la forma de una serpiente gigante. “¡Flood Domain!” Feyrith inicia instantáneamente otro hechizo después de que se forma el hechizo de serpiente de agua y pronto, se forma un charco de agua en la parte superior de la arena y la serpiente de agua se sumerge en la capa de agua que rodea a Feyrith y al Profesor Geist.

Un hechizo de dominio era una técnica de nivel más alto que se usaba para hacer que el territorio en el que el mago está luchando fuera más ventajoso para ellos.

“Bola de fuego” El profesor Geist simplemente dispara una bola de fuego, pero no obstante me toma por sorpresa. El hechizo de bajo nivel que cada mago de atributo de fuego aprende se forma en la palma del profesor Geist, pero era azul.

Me sorprendió que un Aumentador fuera capaz de descubrir y aplicar la teoría detrás de las propiedades del fuego cuando incluso los Conjuradores más inteligentes tuvieron problemas para usarlo de manera eficiente.

La bola de fuego que era de un azul brillante salió disparada de la mano del profesor Geist y voló hacia Feyrith, que no tenía idea de lo fuerte que era ese hechizo.

“¡Tendrás que hacerlo mejor que eso, profesor!” Feyrith con confianza levanta su varita y controla la capa de agua en el suelo para manifestarse en una gruesa pared de agua.

Tan pronto como la bola de fuego golpea la pared del agua, sale vapor y atraviesa el otro lado, una bola de fuego azul mucho más pequeña, pero aún existente, se dirige hacia mi compañero miembro de DC.

La expresión de Feyrith cambia cuando se da cuenta de que va a ser golpeado por la bola de fuego, pero puede reaccionar a tiempo para formar otra capa de agua frente a él para minimizar el daño.

“Oof” La bola de fuego que se redujo al tamaño de una uña cuando llegó a Feyrith, sin embargo, deja un agujero en el uniforme protector que llevaba puesto, tirándolo un par de pasos antes de tropezar con su trasero

“¿Te rindes?” El profesor Geist sonríe ampliamente mientras hace malabarismos con dos bombas azules más en su mano.

“S-sí … lo reconozco”. Feyrith tiene la cabeza baja de vergüenza mientras se dirige hacia nosotros, su uniforme mojado.

Todos los estudiantes estaban murmurando acerca de cómo el DC no era tan bueno, dudando si realmente teníamos la capacidad de protegerlos.

“Lo hiciste bien Feyrith”. Le doy palmaditas en la espalda al elfo. Le fue bien teniendo en cuenta que no sabía a qué se enfrentaba. ¿Qué estaba tratando de hacer este profesor haciendo el ridículo aquí? ¿Solo quería aumentar su ego molestando a sus alumnos?

“¿A alguien más le gustaría ser voluntario?” Él dice mientras mira a Kathyln y a mí. Estaba a punto de levantar la mano, pero me sorprendí cuando Kathyln repentinamente se levanta de su asiento y habla. “Por favor guíeme bien”. Ella dice simplemente antes de saltar ligeramente a la arena.