Capítulo 58 – TBATE – Primer día en el trabajo

“Fácil … tómalo con calma. Ahí tienes.” Elijah me apoyó de nuevo. Hace exactamente una semana que me lesioné y también la última vez que caminé. Incluso con el mana circulando por todo mi cuerpo, fortaleciendo mis extremidades, todavía me sentía débil.

“Kyu …” Sylvie me miró con el rostro tan preocupado que podría tener por una bestia de mana como un zorro. Ella caminaba junto a mí en lugar de acurrucarse sobre mi cabeza, temerosa de que no pudiera sostenerla.

Elijah vino a mi habitación del hospital tan pronto como terminó el primer período. Comenzaría mi día como profesor en la clase de Manipulación de Mana Práctica y no estaba tan ansioso en mi estado actual. Con mis piernas dando cada par de pasos y mi espalda y costados ardiendo, apenas tuve la fuerza para llegar a clase, y mucho menos enseñarlo.

Después de acostumbrarme lentamente a caminar, dejé de inclinarme hacia Elijah como apoyo y usé el Dawn’s Ballad como mi bastón. No pude evitar reírme debido a la irónica ironía. Recuerdo cómo pensé que esta espada no era más que un bastón en lugar de una espada invaluable. Sacudo la cabeza ante el hecho de que mi suposición en ese entonces estaba presagiando mi situación actual.

Elijah envolvió el bastón y la recubrió en una venda blanca para mayor comodidad y seguridad de ojos sospechosos. Aquí estaba, un niño de doce años, que ya usaba un bastón para evitar que me cayera.

“¿Vas a estar bien solo? ¿Tal vez debería al menos ayudarte entre clases durante el día?” Elijah tenía una expresión de preocupación en su rostro mientras se quedaba cerca de mí, listo para atraparme si tropezaba.

“Estaré bien.” No tengo la confianza para decir que no me caeré, pero no quería que Elijah estuviera constantemente a mi lado.

Cuando llegamos frente a la sala de clases, Elijah todavía tenía las cejas fruncidas debajo de sus lentes y sabía que dudaba en dejarme ir solo.

“Arthur. Déjame ayudarte.”

Giro la cabeza para ver a la princesa Kathyln correr hacia mí, lejos de su grupo de amigos. Sin darme la oportunidad de responder, coloca su brazo alrededor de mi cintura mientras sus otras manos envuelven la mano con la que no sostenía mi espada … con la que caminaba.

“Uhh … está bien. Gracias.” Me encojo de hombros ante Elijah, cuyo cuerpo estaba congelado, y cuidadosamente me dirijo hacia mi sala.

“¡Escuché que nuestro nuevo Profesor finalmente vendría hoy!”

“¿Oh enserio? Aunque me gustaba la maestra Glory.”

“Cualquiera debería ser mejor que el profesor Geist, ¿verdad?”

“Nunca se sabe, esta vez podríamos tener un bicho raro aún más peligroso”.

“Oye, ¿no es ese el oficial del Comité Disciplinario que venció a Geist?”

“Se ve herido …”

Las diversas discusiones que los estudiantes estaban teniendo se convirtieron en murmullos sobre mí tan pronto como entré.

“Estaré bien ahora, princesa Kathyln. Gracias.” Libero mi brazo de su suave agarre.

“Necesitas ayuda para subir las escaleras …” Su rostro inexpresivo no coincidía con la preocupación en su voz. Solo sacudo la cabeza y le indico que continúe primero.

Sylvie me siguió de cerca mientras yo caminaba hacia el centro de la sala mientras daba pequeños saltos hacia el podio móvil que se encontraba en el centro del pequeño estadio.

“Menos mal …” Solté un profundo suspiro de alivio mientras ponía todo mi peso en el podio que era un poco demasiado alto para mí.

Levanto la vista para ver a Feyrith en uno de los escritorios con una expresión curiosa en su rostro. Tan pronto como Kathyln llegó a su escritorio, la vi mirando hacia atrás, tratando de encontrarme. También me dio una mirada confusa cuando se dio cuenta de que nunca subí las escaleras detrás de ella y, en cambio, llegué al centro de la sala.

En este momento, las conversaciones entre los compañeros de clase que se centraron en mí disminuyeron a medida que más y más jóvenes magos comenzaron a preguntarse qué estaba haciendo apoyado en el podio del profesor.

“No estoy seguro de cuántos de ustedes saben mi nombre, pero creo que la mayoría sabe al menos quién soy. Mi nombre es Arthur Leywin, miembro del Comité Disciplinario, hijo único de dos magos maravillosos, un hermano cariñoso y su nuevo profesor. Llevémonos bien.”

Hice una cuenta en retroceso en mi cabeza para predecir cuándo estallaría la clase. Casi exactamente sincronizados, los nobles mocosos que llenaban la sala de la clase se pusieron de pie con incredulidad y algunos con ira mientras gritaban que dejara de bromear y volviera a mi asiento.

“¿Esperas que creamos que un mocoso como tú será nuestro nuevo profesor?” Uno de los de segundo año que retoma esta clase o toma esta clase por primera vez exclamó.

“¡Deja de joder y vuelve aquí! ¡¿Quién crees que eres?!” Un petizo de primer año grito.

Wow … un lenguaje tan vulgar que sale de un niño de doce años.

“Sigh …” Si pudiera enseñar esta clase mientras estaba acostado, honestamente lo haría en este punto. Estoy demasiado cansado y dolido por esto.

Esto sería mucho más fácil si la Maestra Glory o la Directora Goodsky presentaran al nuevo profesor que estaría enseñando de antemano. Al menos debería haberme dado un documento oficial para demostrar que yo era el profesor. Me pregunto si la Directora Goodsky hizo esto a propósito.

Esto parece algo que ella haría.

“Mmm … ¿me creerían si dijera que la Directora Goodsky me nombró profesor para esta clase durante el resto del semestre?”

“¡Se realistas!”

“¡Para de bromear!”

“¡Cállate!”

Otra ronda de protestas resonó dentro de la sala mientras los estudiantes se volvían más ruidosos.

Al mirar a Feyrith y Kathyln, veo el bello rostro de Feyrith lleno de una mezcla de incredulidad y duda, mientras que el rostro de Kathyln también era de leve conmoción.

“¡No te pongas tan irritable solo porque golpeaste al viejo profesor! ¿Crees que podrías haber ganado si la princesa Kathyln y Feyrith no lo hubiesen cansado?” El de segundo año saltó y aterrizó en el escenario con un ruido sordo.

Tenía una constitución bastante grande y, a juzgar por la mala circulación de mana en su cuerpo, probablemente esté en el nivel de poder aumentar solo parte de su cuerpo.

Dio grandes pasos hacia mí, preparándose para sacarme fuera del escenario si era necesario. Feyrith se estaba preparando para saltar al escenario también para detener al tipo grande, pero solo sacudí mi cabeza hacia él.

“¿Me estás sacudiendo la cabeza ahora? ¿Quién crees que eres?” Supongo que este bufón pensó que mi gesto de cabeza estaba dirigido burlonamente hacia él.

La mitad de los estudiantes estaban un poco nerviosos, no queriendo verse atrapados en otro drama durante la clase, mientras que la otra mitad estaba animando al Señor bruto aquí.

“Siéntate.”

*THUD*

Toda la habitación vibró levemente cuando lo bombardeé directamente con mana, haciéndolo caer sobre su trasero.

Cojeando hacia el estudiante que estaba sentado confundido y aturdido sobre su trasero, me sentí como un viejo maestro de algún tipo, enseñando a un joven discípulo rebelde la verdadera forma.

“No me pregunten por qué, pero la Directora Goodsky no se molestó en darme ningún documento especial que demuestre que soy su nuevo profesor. Sin embargo, echando un vistazo rápido a todos ustedes, con las pocas excepciones, puedo ver que ninguno de ustedes puede llamarse mago todavía.”

Deliberadamente paso sobre el aún sacudido Señor Bruto y me dirijo al otro lado de la habitación silenciosa.

“¿Creen que, porque han formado su núcleo de mana, pueden llamarse mago? Les puedo decir en este momento que esta pequeña zorra linda aquí, sí, ella puede enfrentarse a cualquiera de ustedes.” Levanto a Sylvie debajo de mis axilas y le muestro toda la clase.

“Cualquiera de ustedes estudiantes que sientan que necesitan pruebas o que no quieran molestarse en asistir a esta clase, vayan a buscar a la Directora Goodsky o recuéstense y hagan ángeles en la arena afuera. Para aquellos de ustedes que tienen un poquito de curiosidad sobre lo que tengo que enseñarles, siéntanse libres de quedarse.” Espero un par de segundos, pero ya sea por mi pequeño truco con el Señor Bruto o porque eran demasiado vagos, ninguno de los estudiantes se fue.

“Ahora … si por favor vuelve a tu asiento, estudiante, comenzaré mi lección”. Miro hacia abajo al de segundo año que saltó, ansioso por mostrar su capacidad limitada.

“Uhh …” Levantándose rápidamente, regresó a su asiento, con una expresión de vergüenza grabada en su rostro.

Regreso al centro del escenario mientras me apoyo en el podio en el que Sylvie estaba acurrucada.

“Como esta es una clase de Manipulación de Mana Práctica, haré una pregunta práctica. ¿Cuál es la mejor manera de utilizar el mana en la atmósfera circundante?” Miro a mi alrededor y casi al instante, una chica de aspecto nerd con coletas levanta su mano.

“El mana se utiliza mejor al absorber el mana formado naturalmente en la atmósfera en el núcleo de mana, donde puede condensarse y purificarse para su uso cuando se lanzan hechizos o técnicas”. Me da una mirada satisfecha, como si estuviera orgullosa de su propia respuesta.

“Bien. Ahora. Como todos saben, la diferencia entre Aumentador y Conjurador radica en el hecho de que los Aumentadores usan principalmente el mana en sus núcleos a través de sus canales de mana, mientras que los Conjuradores absorben directamente el mana de la atmósfera circundante a través de sus venas de mana. Entonces … ¿Por qué ambos tipos de magos tienen que meditar y absorber mana si solo los Aumentadores realmente utilizan el mana que absorben en su núcleo?” Yo cuestiono, sin mirar a nadie en particular.

“…” La mano confiada de la chica nerd se encoge mientras piensa en qué.

“Mientras el mana incorporado del Aumentador es utilizado en ataques físicos, reduciendo así la cantidad de mana utilizado, los Conjuradores manipulan el espacio en el que se lanza el hechizo directamente, consumiendo más mana. Debido a eso, los Conjuradores usan el mana purificado en su núcleo de mana como reserva para evitar la reacción violenta.” Kathyln responde, su rostro no cambia mientras permanece sentada.

“¡Correcto! Entonces, la última pregunta del día … ¿Es el color del núcleo de mana de un Conjurador o incluso del Aumentador una forma verdaderamente precisa de medir el nivel del poder del mago?” Me inclino hacia adelante, cambiando mi peso de mi pierna izquierda a mi derecha.

“…” Me aguanto la risa mientras la cara generalmente vacía y compuesta de Kathyln se arruga en un pensamiento profundo. “¡Esa será tu tarea para hoy! ¡Todos bajen al escenario y hagan fila! ¡Quiero a los Conjuradores a mi izquierda y los Aumentadores a mi derecha!”

Después de algunas quejas, eventualmente, todos se dirigen a un lado del estadio, todos alineados uno al lado del otro mirando hacia mí.

“Para este ejercicio, quiero que todos inicien el hechizo más básico de su afinidad. Conjuradores, sin varita.” Yo declaro.

Para los Aumentadores, los hechizos más básicos que se les enseñan a todos vienen en una forma muy similar. Para los Aumentadores de afinidad del fuego, sería el Puño de Fuego, que estaba encendiendo una pequeña brasa que cubría su puño. Para el viento, sería el Puño Torbellino. Para el agua, sería El Puño Aqua, y para la tierra, el Puño Boulder. Después de que los magos puedan manifestar sus elementos, el primer paso de los Aumentadores es aprender a integrar su elemento en sus manos, que son las extremidades que están más acostumbrados a usar.

El hecho de que estos magos reales estén incluso aquí es porque, gracias a su linaje, tienen un gran talento y generalmente tienen la capacidad de manifestar sus elementos desde el principio. Mi padre tardó más de veinte años en manifestar una llama real, pero estos niños de 12 a 14 años ya pueden hacerlo. Esa fue la diferencia de los genes, algo que incluso yo encontré que es innegable.

En cuanto a los Conjuradores, el hechizo más básico consiste en reunir un mana elemental específico en una esfera y dispararlo. Para los especialistas en el Fuego, eso sería en forma de hechizo, Bola de Fuego. Para el viento, sería una Bala de Viento. Para el agua, eso sería una Bala de Agua y para la tierra, una Bala de Piedra.

Los magos lo tuvieron más fácil ya que no tenían que formar directamente el elemento en sus cuerpos, sino simplemente absorber las partículas específicas de mana a su alrededor y usarlo para invocar el hechizo. Por qué los Conjuradores tenían especializaciones en diferentes elementos tenían que ver con qué tan bien podían sentir las partículas de mana elementales específicas a su alrededor y utilizarlas.

Descanso mi cabeza sobre mi mano derecha mientras veo a los dos tipos de magos prepararse para su hechizo.

Todos los Aumentadores de la clase comienzan a concentrarse con su mano dominante apretada en un puño. Unos segundos después, su hechizo se hizo visible cuando el elemento en el que tenían afinidad rodeó su puño. El tiempo que tomó para los Aumentadores varió, pero no por mucho.

Los Conjuradores de la clase comenzaron a cantar suavemente mientras el espacio frente a sus palmas comenzaba a brillar en diferentes colores, dependiendo de qué elemento fuera su hechizo. Como era de esperar, el tiempo que les tomó a Feyrith y Kathyln formar el hechizo frente a su mano fue mucho más rápido que el de los demás.

La única diferencia entre los Aumentadores y los Conjuradores en su hechizo era que el elemento rodeaba el puño del Aumentador mientras el elemento se formaba frente a la palma del Conjurador.

“Ahora. Aumentadores, quiero que intenten disparar su hechizo frente a ustedes, mientras que Conjuradores, quiero que intenten absorber el hechizo que conjuraron en su mano.” Les doy una sonrisa inocente mientras me miran sin comprender.

“…” Se dieron cuenta de que no estaba bromeando cuando les indiqué que lo hicieran.

“¡HURGGH!”

“¡JA!”

“Grrr …”

“Urghhh”

“¡Dispara!”

“¡Fuego!”

Fue casi cómico ver a los Aumentadores intentar separar el elemento de sus puños.

“¡Ay!”

“¡AHH!”

“¡Kyaa!”

“¡AY!”

“¡Mi*/erda!”

“¡OWW!”

“MALDICIÓN”

Los Conjuradores no fueron mejores ya que todos terminaron cortados, quemados, mojados o magullados. Después de unos 15 minutos de lucha, la mayoría se rindió y me miró acusadoramente. Incluso Feyrith y Kathyln me miraron dudosas.

“Esto es estúpido. ¡Todos sabemos que solo los Aumentadores de alto nivel pueden lanzar hechizos de larga distancia!” Uno de los estudiantes Aumentadores grito.

“¡Si! ¿Y qué sentido tiene recuperar un hechizo que preparamos y conjuramos de todos modos?” La chica nerd se quejó.

Dejando a Sylvie en la cima del podio, cojeo hacia el lado opuesto del escenario, lejos de los estudiantes.

Tomando un breve momento para concentrarme, apunto al espacio entre el lugar donde se alinearon los Aumentadores y Conjuradores.

“Bala de Viento”.

Una corriente de aire salió de mi palma y dobló la pared que rodeaba el escenario en un pequeño cráter.

Después de superar la sorpresa inicial, uno de los estudiantes simplemente respondió. “Gran cosa … Es fuerte, pero la mayoría puede hacer eso una vez que han alcanzado la etapa naranja”.

“Cierto. Como parece que nadie descubrió por qué lo que hice fue especial, déjenme explicarles.” Levanto mi otro brazo y formo una ráfaga alrededor de mi mano. Disparo la bala de viento recién invocada, pero esta vez, cuando la bala de viento atraviesa la habitación, cuando llega a la pared, solo se escucha un suave sonido de “fwoosh”.

“Eso es lo que la mayoría puede hacer una vez que han alcanzado la etapa naranja”. Les guiño un poco, dejándolos confundidos.

“No puedo demostrar con precisión lo que sucedería cuando los Conjuradores puedan absorber los hechizos que invocaron, pero confíen en mí, esto les ayudará”.

Vuelvo al podio y agarro a Sylvie. “Es todo por hoy. Intenten encontrar la respuesta a la pregunta y practiquen lo que te acabo de decir. Nos vemos mañana.”

No podrán producir resultados en ese nivel en el corto plazo. No estaba apuntando a eso de todos modos. Espero que, a través de esto, ambos tipos de magos sean capaces de superar al menos una de sus principales debilidades en este momento, mientras que sus cuerpos aún no están desarrollados y son maleables.