Capítulo 95 – TBATE – Ante la calma

Punto de Vista de Lucas Wykes:

Mirando fijamente a los profesores, los mismos magos en los que me esforcé por convertirme, luchando por retroceder, estaba claro para mí que sus vidas estaban en mis manos. Con mis nuevos poderes, estos llamados “élites” ahora no eran más que hormigas para mí.

Capacidades mejoradas de procesamiento cognitivo para niveles más altos de lanzamiento de hechizos.

Un grupo de mana casi ilimitado para que pueda acceder y utilizar.

Reflejos aumentados junto con destreza física y destreza fortalecidas.

El elixir que Draneeve me había dado realmente cumplió su propósito. Justo como lo había prometido, realmente brindó todo mi potencial.

Era obvio desde el principio que yo era un mago talentoso, sin embargo, siendo superado por mi hermano mayor, Bairon, mis logros nunca pudieron satisfacer las expectativas de mi familia. Había vivido mi infancia persiguiendo su sombra insuperable, pero ya no; Sentí que finalmente lo había superado.

Eliminando fácilmente a los distinguidos profesores de esta academia, parecía que realmente había trascendido el reino de los mortales, incomparable incluso con los más altos magos humanos, elfos y enanos.

… Entonces, ¿por qué me siento así?

Esta sensación de una garra helada agarrando mis entrañas, retorciéndose lentamente, congelando lentamente mis entrañas.

La presión palpable en el aire parecía hacer más fuerte la fuerza de la gravedad en las proximidades a medida que se acercaba.

Gotas de sudor frío comenzaron a formarse, empapando mi ropa, ya que sin saberlo había dado un paso atrás.

¿Tenía miedo?

Eso es imposible.

Con mis poderes recién descubiertos, era invencible. Yo era todopoderoso. Yo era perfecto.

“Bienvenido a la fiesta, Arthur. Llegas justo a tiempo”, me burlé, satisfecho con el timbre tranquilo de mi voz.

No dijo nada mientras continuaba su camino hacia mí en un ritmo lento.

Mi mirada pasó de Arthur al dragón obsidiana detrás de él. Había leído en un libro que la raza dragón ya se había extinguido por ser perseguida. Normalmente estaría más desconcertado, pero en este punto, en comparación con la intensidad aterradora que emana de Arthur, su dragón no parecía más amenazante que un lagarto común.

Sus pasos nunca vacilaron, nunca se balancearon, mientras se acercaba al campanario. No podía entender qué tipo de expresión tenía, sus ojos estaban cubiertos por su flequillo.

La atmósfera era mortalmente silenciosa, ya que incluso las bestias de mana sin sentido que Draneeve controlaba instintivamente sabían cómo postrarse en sumisión.

“Impresionante mascota. ¿Crees que podrá ayudarte ahora? ¡Mira a tu alrededor! ¡Todo esto fue hecho por mí! ¿Los profesores que eran tan respetados? Los pisé como plagas plagadas de enfermedades”, me reí entre dientes, dando unos pasos hacia el chico que una vez consideré mi igual.

El dragón detrás de él dejó escapar un rugido ensordecedor que hizo que la audiencia circundante hiciera una mueca de miedo, pero yo no.

No. Por mucho que odiara admitirlo, no fue el dragón lo que me dio esa sensación de inquietud; fue Arthur.

No afectado por mis burlas, se dirigió sin palabras hacia mí.

Algunos de los estudiantes ya habían derrotado a los secuaces de Draneeve, solo quedaban unas pocas bestias de mana a mi lado. Sin embargo, estaban petrificados por el miedo; si eso se debió a Arthur o al Dragón, nunca lo sabré.

Cuando se acercó, me di cuenta …

Ni siquiera me estaba mirando. ¡Su mirada nunca se dirigió a mí!

Mis pies permanecieron pegados al suelo, aturdidos, mientras él simplemente pasaba, ignorándome a mí y a todos los demás aquí.

¡Como se atreve!

Podría aplastarlo fácilmente en este momento; debería suplicar, rogándome que lo perdone a él y a sus amigos.

Pero en cambio, ¿tuvo la audacia de tratarme como el aire?

Mis puños comenzaron a temblar por lo fuerte que estaban apretados.

Pasando por todo el mundo sabía, sin tener en cuenta sus moribundos o muertos compañeros y amigos, Arthur se arrodilló delante de la princesa de los elfos; su dragón estiró el cuello hacia ella también, y durante ese largo suspiro de un momento, solo hubo silencio.

Sabiendo exactamente qué hacer, mis labios se curvaron en una sonrisa. Vamos a verlo ignorarme ahora.

“Estaba llorando por ti, ya sabes”, me burlé.

Sin reacción.

“Oh, claro, ella se mantuvo fuerte al principio. Lo más satisfactorio fue verla derrumbarse,” me reí entre dientes.

Sus hombros temblaron un poco.

Su dragón me miró, sus ojos me atravesaron con la ferocidad que podría haberme asustado antes.

“Ves, quería jugar más con tu pequeña princesa elfa, pero Draneeve me dijo que no le pusiera una mano encima. Al principio iba a estar en desacuerdo, pero se me ocurrió una idea; ¿Qué mejor manera de quebrarte que supliques en el suelo mientras me miras contaminar a la chica que tanto amas?” Mi risa resonó en toda la academia mientras todos los demás miraban, incapaces de reunir el coraje para pronunciar una palabra.

El dragón dejó escapar un gruñido y parecía que estaba a punto de atacarme cuando se detuvo abruptamente.

Mi rostro tembló de ira mientras Arthur continuaba aferrándose sin palabras a su pequeña amante elfa. ¿Todavía eligió ignorarme?

“¡ARTHUR LEYWIN! ¿TE ATREVES A IGNORARME?” Rugí “¿Crees que eres mucho mejor que yo? ¡Déjame intentar ver si ira fácil conmigo ahora! Romperé cada hueso de tu cuerpo para que solo puedas llorar impotente mientras profano a Tessia …”

Mis palabras quedaron atrapadas en mi garganta cuando el suelo se astilló bruscamente y se arrugó debajo de Arthur como una hoja de papel, haciéndome tropezar.

Recuperé el equilibrio y volví a mirar a Arthur, cuya espalda todavía estaba frente a mí mientras gentilmente dejaba a la princesa elfa. De repente, lo estaba siendo golpeado con la misma sensación que antes: el agarre gélido y sin emociones de un demonio, retorciéndome el interior, escurriendo el aire de mis pulmones.

Como si me hubieran quitado el viento, el aire escapó de mi garganta como jadeos entrecortados y poco profundos.

Incapaz de recomponerme, miré mis manos para ver que temblaban.

Me di cuenta de que no eran solo mis manos, sino todo mi cuerpo temblando incontrolablemente desde el núcleo.

¿Qué le estaba pasando a mi cuerpo? ¿Por qué estaba reaccionando de esta manera hacia un chico de mi edad? Debería ser imposible para él ser más fuerte que yo, sin embargo, ¿qué era esta sensación de …

Se dio la vuelta.

Nunca hubiera pensado que algo tan simple como el contacto visual pudiera ser tan aterrador, cuando sus pálidos ojos azules, afilados como un cuchillo se encontraron con los míos, sentí que todo el aire restante en mis pulmones se absorbía.

Y de repente, me di cuenta de lo que había estado sintiendo todo el tiempo; la palabra para describir las emociones que no pude comprender …

¡No! ¡Me niego a admitir esto!

Ignoré el grito inaudible de protesta en lo profundo de mi mente que me rogaba que huyera; escapar en la dirección opuesta a él.

“Oh, ¿finalmente soy digno de tu atención?” Escupí burlonamente, luchando por evitar que mi cuerpo temblara.

“Lucas”. Arthur era un campesino que tenía semejante banalidad del cual de sus antecedentes de su existencia normalmente equivaldría a menos de una mula retirada, mientras que yo nací en la Familia Wykes, que dio a luz al mago más talentoso que este continente había visto. Sin embargo, su voz sonó con una autoridad tan deslumbrante que casi me hizo arrodillarme por impulso.

“Pensé en ti como nada más que una simple avispa que consideré innecesaria matar”, continuó Arthur con un tono frío en su voz cuando una vez más comenzó a caminar hacia mí.

“Pero incluso el más sagrado de los santos lo aplastaría, sin dudarlo, si dicha avispa se atrevió a picarlo”. Sus ojos fríos, sin emociones, vacíos y congelados, nunca rompieron el contacto con los míos como una sangre tangible que se apoderó de mis extremidades como grilletes.

Me estaba comparando con un insecto. No, realmente me vio como un insecto. Sin embargo, cualquier palabra de rebeldía o protesta se negó a salir de mi boca.

Por qué…

No se suponía que fuera así. Mis poderes ahora deberían ser mayores que los suyos. Entonces, ¿por qué estaba pasando esto? ¿Cómo podía un niño de un año menos asustar a mí más que Draneeve? ¿Cuántas legiones de hombres y bestias tuvo que asesinar para poseer una intención asesina tan sofocante y opresiva?

Incluso la misma tierra parecía prestarle atención a Arthur cuando el suelo se hundía con cada paso que daba.

Mi corazón latía cada vez más fuerte contra mi caja torácica como si quisiera salir y escapar. Mi visión se nubló cuando gotas frías de sudor cayeron de mi frente a mis ojos.

Alejando mi mirada de Arthur, me concentré en Tessia. El dragón se había acurrucado protectoramente alrededor de la princesa elfa, dejándome sin posibilidad de usarla.

En silencio, cuando Arthur se acercó, lo vi. En sus ojos había una tempestad furiosa, tan hambrienta de crear caos, apenas contenida.

¡Soy Lucas Wykes, el segundo hijo de Otis Vayhur Wykes! Los magos de élite de la Academia Xyrus se han puesto de rodillas por mi fuerza abrumadora. Arthur no era más que un humilde campesino, ¡su única suerte fue nacer con un talento decente para la magia!

Mi mente entró en un estado de desesperación y frenesí mientras luchaba contra el ardiente deseo de correr. Él, ¿me asusta? De ninguna manera. Prefiero morir que suplicar por mi vida.