Capítulo 249 – TBATE – Se fue

Edit: Copycat77

Las explosiones de negro y dorado de Sylvie y la batalla de la guadaña resonaron en la distancia, pero yo estaba concentrado en el hombre que tenía a mi alcance.

“No…no puede… no, es imposible. De ninguna manera…”

“¿Qué soy… Nico?” Elijah tosió mientras separaba mis dedos lo suficiente para poder hablar. “Si te has reencarnado en este mundo, Grey, ¿por qué es imposible que alguien más lo haga también?”

La mano que actualmente rodeaba a Nic — no, Elijah, temblaba incontrolablemente. Apreté más fuerte. No quería que hablara. Quería negarlo todo. No podía soportar lo que fuera que estuviera a punto de decir.

“¡Art! ¡Cuidado!”

El grito de Tess me sacó de mis pensamientos, pero no pude esquivar por completo la púa que Elijah había lanzado desde el suelo.

Mi agarre alrededor del cuello del traidor de cabello negro se aflojó y Elijah aprovechó ese momento a la perfección, soltándose y dándome un puñetazo en la mandíbula con un puño cubierto de fuego infernal.

Me tambaleé, casi perdiendo el conocimiento mientras las runas que corrían por mi rostro me protegían de las llamas negras. Casi me caigo del cielo, pero una mano me agarró la muñeca.

Mientras mi cuerpo debilitado luchaba por contrarrestar las toxinas de otro mundo que habían entrado en mi cuerpo desde la púa negra, Elijah agarró mi cuello y me acercó. Sus penetrantes ojos oscuros me miraron mientras la púa negra cubierta de veneno se cernía sobre su hombro, con la punta apuntando a mi cara.

“¡Art!” Tess gritó. Por el rabillo del ojo, pude ver su aura estallar mientras se preparaba para atacar.

“¡Concéntrate en la puerta!” Rugí.

Elijah miró hacia atrás también, pero justo cuando estaba a punto de ir hacia Tess, lo agarré del brazo.

“¿Qué te hizo Agrona, Elijah?” Gruñí. “¿Te hizo decir todo esto?”

Elijah giró la cabeza hacia atrás, la ira goteaba de su voz. “¿Crees que incluso Agrona sabría cómo tú y yo solíamos robar y vender todo lo que buscábamos en la casa de empeño? ¿Y qué usaríamos las ganancias para mantener financiado nuestro orfanato sin que Wilbeck lo supiera?”

“Eso… no significa…”

“¿Crees que Agrona sabe que en el fondo sentías algo por Cecilia?”

Me puse rígido y el mundo que había estado girando debido a la toxina del hechizo de Elijah de repente volvió a enfocarse.

Elijah sonrió, pero sus ojos permanecieron fríos. “A Cecilia también le agradaste por un tiempo, pero se rindió porque mantuviste tu distancia emocional desde que te enteraste de que sentía algo por ella.”

“Detente,” susurré, la ira estallando en el maná dentro de mí. Las runas esparcidas por mi cuerpo pulsaban mientras me concentraba en reunir fuerzas.

“E incluso cuando te conté todo lo que descubrí sobre Lady Vera, le disté la espalda a tu mejor amiga por esa perra,” se enfureció, las llamas negras se extendieron desde sus manos. “¡Y como si eso no fuera suficiente, la mataste! ¡Mataste a Cecilia delante de mí!”

Mis runas y sus llama chocaban en una batalla constante para evitar que mi cuerpo se encendiera.

“¡Detente, Nico!” Lloré, las lágrimas ardían mientras rodaban por mis mejillas.

Otra explosión resonó desde la distancia, la onda expansiva creó una ráfaga de viento que sopló hasta aquí.

En ese momento, una hoja de maná de color verde traslúcido se disparó desde el suelo.

Aunque Nico no lo sabía, la púa negra logró bloquear la media luna verde que Tess indudablemente había disparado, pero eso me dio la oportunidad de dejar escapar una ráfaga de escarcha directamente en la cara de Nico.

Nico se congeló por un segundo del hombro hacia arriba hasta que una llama negra comenzó a derretir el hielo. Aun así, me las arreglé para liberarme de su agarre y lanzar un arco de luz hacia mi enemigo desorientado.

Nico se estrelló contra el suelo, donde se forma una nube de polvo que cubría el área donde había aterrizado.

¿Estás bien? Le pregunté a mi vínculo, vigilándola después de la última explosión.

‘Estoy bien. Es extraño, definitivamente me está atacando, pero se siente como si… se estuviera conteniendo,’ respondió. ‘¿Cómo van las cosas allí?’

No tan… bien , admití. Pero podré aguantar solo. Lo único que necesito es que Tess y ellas pasen por el portal.

Justo cuando terminé ese pensamiento, volví mi atención al cráter para ver una gran fluctuación de maná desde donde Nico había aterrizado.

Estaba preparando un hechizo, uno poderoso, pero no estaba dirigido a mí.

Inmediatamente estallé en el aire, aterrizando en el suelo justo entre Nico y el portal de teletransportación.

Un rayo concentrado de fuego infernal apenas más grueso que el ancho de una muñeca atravesó la nube de polvo y escombros, apuntando solo al portal de teletransportación.

Exprimiendo el maná de mi núcleo y rogando al éter que me ayudara, contraataqué con una barrera arremolinada de viento etérico. Si bien el hielo hubiera sido una mejor opción para negar efectivamente el ataque de Nico, el costo de mantener Realmheart durante tanto tiempo se estaba volviendo cada vez más evidente.

Los destellos del fuego infernal que habían logrado abrirse paso a través de mi barrera de viento quemaban mi piel como ácido mientras incluso mis habilidades regenerativas me estaban lastimando, como si mi cuerpo me suplicara que dejara de dañarme.

Sosteniendo la barrera, miré hacia atrás por encima del hombro, mirando con impaciencia a Tess. “¡Está intentando destruir el portal! ¡Apúrate, actívalo y escapa!”

“¡Esta casi terminado! Pero, ¿qué hay de Sylvie y tú?” Tess gritó mientras continuaba sosteniendo el medallón antiguo contra el centro del anillo brillante que estaba casi lleno de morado.

“¡Solo vete! ¡Por favor!” Rogué.

“¡No!” Nico gritó. Retiró su hechizo concentrado y se lanzó hacia adelante para intentar pasarme. Sin embargo, a pesar del mal estado de mi cuerpo, mis reflejos eran mucho más rápidos de lo que suponía.

Giré y me lancé, atacando a Nico.

“¡Déjame ir!” rugió mientras se agitaba, tratando de escapar de mi alcance.

Pequeñas brasas de fuego infernal se encendieron por todo el cuerpo de Elijah, pero me mantuve fuerte con la ayuda del éter.

“¡Date prisa!” Advertí, sintiendo las llamas negras arder lentamente a través de la capa de éter y maná que me protegía.

Nico de repente dejó de intentar liberarse. Sus hombros temblaron cuando apretó los dientes antes de gritar: “Me debes una, Grey. ¡Estas en deuda conmigo por matar a Cecilia!”

“¿Entonces eso es lo qué es? Cecilia murió, ¿así que tienes que tener a Tess para estar igual?” Escupí. “No quise matar a Cecilia, pero incluso si lo hubiese hecho, ¡ella no habría querido esto, Nico! ¡Tomar a Tess no va a traer a Cecilia de regreso!”

“¡¿Y si lo trae?!” Nico respondió.

Cogido por sorpresa, no respondí. Sin embargo, vi la fluctuación de maná en la mano de Nico mientras lanzaba otra púa negra desde el suelo.

Me giré rápidamente, usando a Elijah como escudo contra su propio hechizo. Pudo evitar que la púa nos atravesase a los dos.

Un grito gutural de frustración salió de su garganta mientras trataba desesperadamente de liberarse de mi agarre.

En ese momento, otra explosión resonó desde donde Sylvie estaba luchando contra la guadaña.

¿Qué está pasando? ¿Estás bien? Pregunté, mi preocupación por ver sangrando a mi vínculo.

‘Estoy… bien, pero la guadaña se dirige hacia ti,’ respondió, incluso su voz mental dolía.

Me tomó menos de un segundo sentirlo — la presencia de la guadaña acercándose. Y me tomó otro segundo ver la rápida fluctuación del maná justo donde estaba el portal de teletransportación.

Inicié apresuradamente Vació Estático, pero esta vez, sentí el costo de su uso.

Junto con los colores invertidos del mundo helado, sentí un agarre frío agarrando mis entrañas, advirtiéndome que la muerte era inevitable si continuaba explotando este poderoso arte del éter.

Ignorando la advertencia de mi cuerpo, solté al Nico congelado y me dirigí hacia Tess, Nyphia y Madame Astera.

Mi cuerpo se volvía pesado y con náuseas con cada paso que daba, pero no podía permitirme liberar Vacío Estático y arriesgarme a que el hechizo de la guadaña explotara.

Mi cuerpo estaba empapado en sudor y estaba jadeando por la necesidad de aire cuando llegué al portal.

Agarré la cintura de Tess con un brazo y liberé el arte del éter que congelaba el tiempo.

Un escalofrío recorrió mi espalda cuando mi cuerpo supo instintivamente que el peligro estaba justo detrás de mí, donde estaba el portal.

Tess se estremeció en mi agarre. “¿Qué …”

La levanté por la cintura, interrumpiéndola, mientras le gritaba a Madame Astera.

“¡Agarra a Nyphia!”

Inmediatamente, la ex maestra y soldado caballero corrió hacia su estudiante y la arrojó sobre su hombro justo a tiempo para que yo pasara rápidamente junto a ellos y tomara la mano libre de Madame Astera.

Traté de doblar el espacio una vez más con la ayuda del éter, pero el puente morado translúcido no se formaba. Sin siquiera tiempo para maldecir, apreté los dientes y gasté el maná que me quedaba para ganar algo de distancia cuando una horrible explosión de fuego resonó detrás de nosotros.

Incapaz de mirar hacia atrás, solo podía imaginar lo cerca que estaba la conflagración por el sonido del fuego rugiente y el calor que me quemaba la espalda.

De repente, un aura verde nos rodeó a todos cuando Tess activó su voluntad bestia para protegernos mientras yo me concentraba en sacarnos del alcance, pero el calor solo se hizo más fuerte.

Para empeorar las cosas, la guadaña justo adelante. Incluso si pudiéramos salir de la explosión del fuego infernal de alguna manera, estaríamos enfrentando a la guadaña al igual que a Nico.

De repente, Madame Astera dejó escapar un grito de dolor, pero no podía permitirme detenerme porque podía ver los zarcillos de llamas negras en el aire.

Mis propios pensamientos de sobrevivir se moldearon a sí mismos en los elementos. Ráfagas de viento se unieron bajo mis pies cuando incluso el terreno irregular se alisó frente a nosotros para dejar un camino despejado.

Aunque no importaba. El cielo se oscureció cuando las llamas negras estaban a punto de envolvernos, pero ni la quemadura ni el dolor abrasador vinieron.

Me asomé por encima del hombro para ver a Nico usando sus propias llamas negras para bloquear el fuego infernal que la guadaña había desatado.

“¡Aleja esto de aquí!” Elijah gritó mientras luchaba por mantener a raya la poderosa explosión.

“¡Agárrate fuerte de mí!” Tess exclamó mientras retiraba su voluntad bestia y conjuraba un orbe condensado de viento en sus palmas.

Apreté su cintura con fuerza mientras ella desataba una ráfaga de viento detrás de nosotros, impulsándonos hacia adelante. Tropecé y casi caigo hacia adelante por la fuerza repentina, pero Madame Astera clavó su espada en el suelo, lo que me permitió recuperar el equilibrio.

Continuamos corriendo hasta que no pude sentir el calor por más tiempo, caí hacia adelante por puro cansancio. Aun así, me aseguré de aferrarme firmemente a mantener activo el Físico Realmheart. Sabía que una vez que lo liberara, la reacción me golpearía con fuerza.

Ignorando el dolor sordo e irradiado que se hacía más fuerte por minutos, inhalé más maná ambiental como un drogadicto en la cúspide de su adicción.

Ni siquiera podía hacer un ciclo y purificarlo a través de mi núcleo de maná, lo que hacía que el maná fuera veneno para mi cuerpo. El Físico Realmheart habría ayudado a purificar el maná venenoso, pero había absorbido demasiado durante esta batalla.

Pero, ¿qué es un poco más de veneno para mi cuerpo que ya se está deteriorando? Solo necesitaba aguantar y sacar a los demás de aquí a salvo.

“¡Quédate conmigo!” Tess le dijo a alguien desde atrás, con voz temblorosa pero fuerte.

Con el maná ambiental impulsando temporalmente las funciones de mi cuerpo, limpié una gota de sangre que caía de mi nariz y me di la vuelta.

Mis ojos se abrieron y en mi cabeza ya estaba empezando a calcular las probabilidades de su supervivencia… y simplemente empeoró mucho.

Era Madame Astera. Le faltaba la pierna derecha desde la mitad de la pantorrilla hacia abajo y Tess estaba haciendo lo que podía para aliviar sus heridas usando magia de agua mientras Nyphia preparaba vendajes hechos con tiras rasgadas de su propia túnica interior.

“Mi pie quedó atrapado en esa explosión. Sabía que no podía apagar ese fuego negro, así que lo corté,” gruñó. Por una fracción de segundo, admiré el hecho de que, para una mujer tan pequeña que acababa de amputarse la pierna, apenas hacía muecas.

Entonces, la realidad se hundió cuando sentí la tremenda presión de la guadaña acercándose rápidamente.

“¡Maldita sea!” Maldije, volviendo ya mi mirada de la soldado discapacitada a la guadaña que casi estaba encima.

Sin embargo, para mi sorpresa, Nico pasó a nuestro lado, con una nebulosa humeante rodeándolo como si ilustrara su ira.

“¡Tessia casi muere a causa de tu ataque, Cadell!” Nico rugió. “¡Estoy seguro de que Agrona te dejó claro que debe seguir con vida!”

Finalmente supe el nombre de la guadaña que había matado a Sylvia cuando yo era un niño en este mundo.

Cadell aterrizó hábilmente en el suelo como si acabara de bajar de la acera. Su paso era pausado pero seguro, cada paso exigía tu atención.

Me aseguré de colocarme entre Cadell y mis aliados mientras tomaba nota del aumento de la tensión.

‘¡Arthur! Ya casi llego,’ envió Sylvie. Ya podía ver su gran figura en el cielo sobre algunos edificios distantes.

Cadell lo notó también, su mirada revoloteó detrás de él por un segundo antes de enfocarse en Nico.

“Si no hubiera actuado de la forma en que lo hice, el recipiente se habría escapado,” respondió con apatía antes de voltearse hacia mí.

“¡Eso no justifica que arriesgues su vida! Hicimos un trato,” espetó Nico, un zarcillo de aura ahumada negra llameando hacia el suelo y creando un gran corte.

“Habrías fallado por tu cuenta. ¿Por qué? Por tu pasado con el chico. Si no estuvieras tan obsesionado con vengarte de tu viejo amigo, entonces el recipiente ya estaría en tu poder.”

Sylvie casi estaba aquí, y aunque hubiera sido inteligente dejarlos solos para ganarnos tiempo, no podía ignorar lo que estaban hablando. Aunque sabía que me arrepentiría, tenía que saberlo.

Cadell y Nico guardaron silencio y se voltearon hacia mí cuando sintieron la presión repentina que liberé. Enderecé la espalda y escondí cualquier signo de debilidad, me puse de pie y dejé que mi presión pesara sobre el área circundante.

Cadell arqueó una ceja mientras me estudiaba. “Parece que todavía te queda algo de fuerza.”

“Explica lo que quisiste decir cuando dijiste recipiente,” exigí, mi voz se transmitía con la ayuda de maná a pesar de ser casi un susurro, se oyó con un tono fuerte.

“Dijiste que tomar a Tess no va a traer de vuelta a Cecilia, ¿verdad?” Nico respondió, su voz mucho más tranquila que antes. “Bueno, ¿y si lo hiciera?”

“Entonces diría que estás loco,” le contesté, manteniéndome fuerte a pesar de que las agujas ardientes apuñalaban cada centímetro de mi cuerpo.

“Esto es lo que Agrona ha estado investigando y perfeccionando durante los últimos cientos de años, Grey, y tu reencarnación fue lo que permitió que todo por lo que había trabajado pusiera los engranajes en movimiento,” explicó Nico. “Y así fue como pude reencarnar en este mundo. Después de todo, si alguien se merece una nueva vida, no eres tú… somos Cecilia y yo.”

“Mierda,” escupí, la palabra dejó un rastro de dolor a lo largo de mis pulmones y garganta.

Respiré hondo y dejé que la ira se pudriera dentro de mí para mitigar algo del dolor que recorría mi cuerpo. Una vez más, traté desesperadamente de mover el éter, pero las motas de morado no se movían. El dolor se hacía más fuerte con cada intento y podía sentir que mi cuerpo se deterioraba.

Para empeorar las cosas, el portal fue destruido y no había otro cerca.

No fue justo. No importa cuánto más fuerte me volviera, ¿por qué siempre me faltaba el poder para ganar?

Maldición. Maldición. ¡Vamos, ahora sería un buen momento para que salieras arma! Supliqué, arañando la palma de mi mano donde ese bastardo asura, Wren, había pegado esa acclorite.

Tess de repente agarró mi muñeca. “¡Arthur, detente! ¿Qué le estás haciendo a tu mano?”

En ese momento, mientras todos me miraban, sentí que un líquido caliente me bajaba por la nariz y se derramaba sobre mi mano.

“¿Art? Tu nariz…” Tess tocó suavemente mi hombro, preocupada.

Rápidamente me limpié la sangre que corría por mi nariz y labios y miré hacia arriba para ver los labios de Cadell curvados en una sonrisa. “Tu cuerpo se está derrumbando, ¿no es así, Lanza?”

“¿Qué? ¿Es eso cierto?” Preguntó Tess. “¿Qué tan malo es?”

“Estaré bien,” mentí, encogiéndome de hombros. Ni siquiera podía mirarla a los ojos. En cambio, mantuve mis ojos enfocados en los oponentes que estaban delante.

Hablar no tenía sentido ahora y lo que sea que el asura me clavara en la mano no me ayudaría ahora.

Ya fuera Elijah o Nico, no importaba. Era un enemigo que intentaba apoderarse de Tess y no se detendrían allí.

Infundí maná en mis piernas y me preparé para hacer cualquier intento desesperado de ataque que pudiera, pero una niña pequeña se interpuso en el camino.

“Sylvie. No intentes detenerme,” murmuré, cubriendo mi desgastado cuerpo con maná en preparación para una última batalla.

“¿Me dejarías incluso si lo intentara?” mi vínculo preguntó solemnemente. Dio un paso hacia un lado mientras un aura blanca dorada cobraba vida a su alrededor. “Si estás tan empeñado en suicidarte, lo haremos juntos.”

Cadell y Elijah también se vistieron con su maná oscuro. El suelo se agrietó y se astilló a nuestro alrededor, ya que todos los que quedaban del lado Alacriano habían huido.

“Nyphia. Lleva a Tess y a Madame Astera lo más lejos posible,” dije, mirando hacia atrás por encima del hombro. Desplazando mi mirada hacia el muñón de Madame Astera, forjé una pierna protésica de piedra antes de dar la vuelta. “Y no te detengas.”

“Princesa Elfa,” dijo Cadell, ampliando su sonrisa. “Si tu amado permanece en esa forma por más tiempo, ya sea que gane o pierda esta batalla, morirá.”

“¡Déjala fuera de esto!” Grité, pero cuando me di la vuelta, Tess ya se había encogido de hombros ante Nyphia.

Sin embargo, Tess no me habló. En cambio, agarró la muñeca de Sylvie y le preguntó: “Está mintiendo, ¿verdad? ¡Dime que está mintiendo, Sylvie!”

Sylvie me miró, pero no respondió.

“Estaré bien, Tess,” mentí de nuevo, pero mis palabras fueron recibidas con una mirada venenosa llena de lágrimas.

“Siempre haces esto. Siempre estás dispuesto a renunciar a tu vida para salvarme,” respondió ella.

Skydark: Y siempre estas cagan..dola.. Tch!

“Tess…” la agarré del brazo.

“¿Crees que estaría agradecida si murieras para salvarme?” preguntó ella, con los labios temblorosos.

Envolvió su mano sobre la mía y se soltó de mi agarre. Tocó mi frente con la suya mientras cerraba los ojos, su pecho palpitaba erráticamente mientras contenía los sollozos.

Dejó escapar un susurro después de colocar sus labios contra los míos. “Idiota.”

Luego se apartó de mí y se alejó directamente hacia el enemigo.

“¡No!” Di un paso adelante, listo para correr tras ella, cuando Sylvie me retuvo, envolviendo sus brazos alrededor de mi cintura.

“¡Sylvie! ¡No! ¡No puedes hacerme esto!”

“Arthur, por favor…” rogó Sylvie, su pequeño cuerpo temblaba. “No quiero que mueras.”

Observé impotente mientras Tess se alejaba, el sonido de la sangre latiendo en mi cabeza silenciando cualquier otro sonido. Ni siquiera podía oír mis propios gritos mientras le rogaba a Tess que se detuviera, que me dejara luchar, que me dejara morir.

Vi como Tess se volteaba y me sonreía antes de decir algo. Aunque no pude oírlo. Es posible que hayan sido las últimas palabras de Tess y no pude oírlas.

No. No podía dejar que esto sucediera.

Mis miradas revolotearon hacia mi palma ensangrentada mientras revisaba una vez más con la débil esperanza de que apareciera el arma.

No fue así y no tuve tiempo.

Mientras tanto, Sylvie me abrazó con más fuerza, obligándome a alejarme de Tess mientras caminaba hacia Nico y Cadell, metí mi mano dentro de la placa protectora de mi pecho y saqué el medallón que la anciana Rinia me había dado para traer de vuelta a Tess, un recordatorio de que todo este mundo y muchos otros caerían ante Agrona, si Tess estuviera en sus manos.

Todo ha cobrado sentido ahora. Por alguna razón, Tess estaba destinada a ser el recipiente de Cecilia. Tal vez fue por nuestra relación en este mundo lo que creó el puente, pero eso no importó.

Si tanto Nico como yo nos volvimos tan fuertes después de reencarnar en este mundo, ¿qué tan fuerte se volvería Cecilia, el ‘legado’, si reencarnara en el cuerpo de Tess?

“Sylvie. Sabes lo que dijo Rinia,” supliqué, estudiando la antigua reliquia en mi mano. “No podemos permitir que se queden con Tess.”

Sylvie negó con la cabeza, su rostro aún enterrado en mi pecho. “Ambos nos volveremos más fuertes. Mientras vivamos, tenemos una oportunidad.”

Sentí que mi interior se agitaba mientras me encontraba en mis últimos minutos de Realmheart, pero seguí estudiando el medallón. Algo sobre él que no había notado antes ahora se destacó para mí dentro en este estado completamente asimilado del Físico Realmheart.

El recuerdo reciente de Rinia dibujando las runas etéricas en el Portal resurgió y las horas que pasé en esa cueva antigua viendo a Sylvie meditar mientras influía en el éter a su alrededor se conectaron instintivamente de una manera que mi mente no pudo comprender, pero mi cuerpo sí.

Sylvie sintió el cambio en el aire cuando me puse a trabajar.

“¿A-Arthur? ¿Qué estás haciendo?” mi vínculo lloró desesperadamente, su mirada cambiaba a su alrededor mientras presenciaba mi acto.

“Lo siento,” susurré cuando un sabor metálico llenó mi boca.

Dispersé el éter acumulado sobre el que había influido. Extendí los brazos, uno apuntando a Nyphia y Madame Astera, el otro dirigido a Tess.

Y de repente, estábamos en un espacio separado. Esto era diferente del Vacío Estático, donde yo estaba en el mismo espacio que el resto del mundo.

No, había creado una dimensión de bolsillo separada y me había traído a todos conmigo.

Sin tiempo que perder, tiré el medallón que tenía las coordenadas grabadas y creé mi propio portal de teletransportación.

“¡Entren al portal, ahora!” Grité mientras luchaba por mantener estable el portal.

Madame Astera fue la primera en reaccionar. Sin perder tiempo, tomó a Nyphia y corrió hacia el portal con la prótesis que le había conjurado. Después de arrojar a Nyphia al portal, corrió detrás de Tess, que todavía estaba a unos pasos de distancia.

Reestructuré el tamaño de la dimensión de bolsillo, acercando a Tess a Madame Astera y al portal.

Sin siquiera la oportunidad de decir una palabra, vi a Tess ser absorbida por el portal. Madame Astera me miró por un segundo antes de asentir y saltar a través del portal ella misma.

“Sylvie… es hora de irnos,” dije, mi vínculo me miraba con horror.

Ella se estiró y secó las lágrimas que brotaban de mis ojos, solo para ver sus dedos cubiertos de sangre… mi sangre.

“A-Arthur, no vas a lograrlo,” dijo Sylvie cuando sentí que su conciencia se hundía más en la mía. Ya no podía proteger mis pensamientos de ella en mi estado, dejándome como un libro abierto.

“El portal no… va a permanecer estable por mucho más tiempo, Sylv. Po-Por favor, no puedo permitir que tú también mueras,” dije, sonriendo mientras trataba de evitar que la sangre se filtrara por mi boca.

Una ola de dolor cegador me golpeó y la dimensión del bolsillo se onduló como una burbuja a punto de estallar. Desorientado, traté de forzar a Sylvie a entrar por el portal cuando comenzó a brillar de color morado.

“¿Sylv? ¿Qué estás…?” Mis ojos se abrieron con horror cuando me di cuenta de lo que estaba haciendo.

La luz se extendió hasta que un dragón demasiado familiar se paró frente a mí.

“Intenta mantenerte con vida mientras yo no estoy, ¿de acuerdo?” Sylvie dijo mientras me daba una gran sonrisa.

“¡Sylv, no! ¡No hagas esto!” Grité. Desesperado, traté de empujarla hacia el portal, pero mis manos la atravesaron.

El cuerpo de Sylvie se estaba volviendo etéreo y se estaba desvaneciendo cuando motas de lavanda y dorado comenzaron a dejarla y a adherirse a mi cuerpo.

Mi cuerpo se retorció en un dolor inimaginable por el cambio repentino que estaba experimentando, pero aguanté, sin querer desmayarme. Mi visión se desvaneció cuando le grité a Sylvie, pero sus últimas palabras fueron interrumpidas cuando me empujó a través del portal con el último miembro corpóreo que le quedaba.

Mi vínculo me había dejado con una palabra antes de que ella se desvaneciera: ‘… no estoy.’