Capítulo 308 – TBATE – Tensión en la Fiesta

Caera y yo aparecimos en lo alto del acantilado nevado que resguardaba la entrada a la Aldea Spear Beak. Ramas de relámpagos etéricos crepitaron a nuestro alrededor por el uso de God Step cuando fuimos recibidos por las miradas afiladas y brillantes de varias docenas de pájaros de gran tamaño.

Las grandes luces de las antorchas proyectaban un cálido resplandor sobre la aldea que alguna vez fue inquietantemente fría y llenaron la cima de la montaña hueca con un aroma a madera, ligeramente acre.

De repente, una cacofonía de sonidos surgió de los Spear Beaks cuando comenzaron a aletear, graznar y chillar. Algunos incluso se elevaron a los cielos llevando serpentinas largas y coloridas, dando vueltas sobre nosotros en un intrincado patrón.

“¿Nos están … dando una fiesta?” Caera preguntó vacilante.

“Mantente en guardia”, le susurré antes de dar un paso adelante.

Inmediatamente, la multitud de Spear Beaks se separó para crear un camino para nosotros, revelando a Old Broke Beak vestido con un elaborado abrigo de piel que reflejaba las luces parpadeantes emitidas por las antorchas.

A cada lado del camino hacia Old Broke Beak, los guerreros de la tribu ofrecían una variedad de comida.

“¡Bienvenidos, bienvenidos poderosos ascenders!” Old Broke Beak graznó emocionado, despertando otra ola de vítores de su tribu. “¡Si! Hoy celebramos el regreso de nuestros guerreros.”

Como si estuvieran poseídos, todos los grandes pájaros comenzaron a retorcerse y moverse erráticamente al ritmo rápido de dos Spear Beaks golpeando sus picos en lo que parecía ser un tambor gigante.

Old Broke Beak comenzó a caminar hacia nosotros, sus piernas delgadas como un palo temblaban levemente mientras daba paso lento tras paso lento.

Curioso por ver lo que él y su pueblo habían planeado, esperé a que llegara a un paso de Caera y yo. Gentilmente colocó un ala en cada uno de nuestros hombros y dejó escapar un graznido lastimero.

“Los exploradores dicen que Swiftsure cayó en batalla, pero ha sido valiente, sí, muy valiente, ¡y volará alto con los Creadores!” chilló el viejo Spear Beak. Caera y yo intercambiamos una mirada cautelosa.

Bajando sus frágiles alas, continuó. “Nuestros exploradores también cuentan su triunfo sobre las cosas salvajes. Este hecho será escrito en la historia para que la lean todos los miembros de nuestra tribu, ¡sí!”

‘Sus actitudes son mucho más humildes que cuando hablamos con ellos por primera vez. Me gusta eso,’ pensó Regis débilmente desde mi interior. Aunque ya no estaba envuelto alrededor de mi núcleo como una sanguijuela y me estaba hablando de nuevo, Regis aún no era lo suficientemente fuerte como para mantener una forma física después de usar la Runa Destruction.

“No es nada heroico”, descarté. “Simplemente estamos haciendo lo que tenemos que hacer para salir de esta zona.”

“Heroico, ¡una buena palabra! Y un verdadero héroe, sí. Nosotros los Spear Beaks sólo podemos inclinarnos ante su valentía”, dijo antes de señalar con un ala hacia la mesa con comida. “Ascenders, deben estar hambrientos. ¡Por favor, los guerreros de mi tribu les han traído regalos de comida y bebida!”

“¿Todo eso es para nosotros?” Pregunté, mirando más de cerca los objetos que se guardaban en las alas de los Spear Beaks. Dos llevaban trozos de carne, mientras que otros tres hicieron todo lo posible por sostener puñados de una fruta que parecía arándanos gigantes. Un sexto llevaba una piedra negra afilada, mientras que los dos últimos tenían cada uno una jarra de barro que se derramaba cuando se movían.

Old Broke Beak asintió con la cabeza. “Un humilde regalo de los humildes Spear Beaks, sí.”

Caera apretó sutilmente la parte posterior de mi brazo dos veces, aunque su sonrisa no vaciló. Incluso sin una preparación previa sobre las señales no verbales, sabía lo que quería decir. Si los Spear Beaks fueran tan astutos y despiadados como temía, era posible que intentaran acabar con nosotros y tomar las piezas del portal para ellos.

¿Cómo eliminaría a un enemigo incauto y aún más poderoso?

Volví a mirar la comida. ‘¿Envenenamiento?’ Me pregunté, aunque cuando me encontré con los ojos de Old Broke Beak, me aseguré de mantener mi rostro pasivo, incluso agradecido.

“Sin faltarle el respeto, no podríamos aceptar tales regalos. ¿Seguro que a sus valientes guerreros se les debería permitir disfrutar ellos mismos de ese botín?” Dije, bajando la mirada. “Sería más que suficiente si pudiéramos simplemente pedir su hospitalidad una vez más.”

El viejo pájaro se quedó sin palabras mientras su ojo bueno viajaba arriba y abajo de mí, su pico agrietado apuntando a donde fuera su mirada hasta que finalmente habló.

“¡Muy bien! Si bien algunos pueden verlo como una falta de respeto, aunque no yo, no, no Old Broke Beak….rechazar el regalo de Spear Beak, veo que la ascensión de Swiftsure a los Creadores ha sido difícil de soportar, y por eso ha quitado el hambre a los ascenders. También nos pesa, muchísimo. Pero aún se preparará una fiesta, ¡sí!” dijo asintiendo. “Ven a la choza de Old Broke Beak, para que podamos sentarnos y discutir. Hay mucho que contar.”

Old Broke Beak nos llevó más allá de la fila de Spear Beaks sosteniendo regalos, y aunque las bayas gigantes se veían deliciosas, sirvieron para recordarme el recuerdo que Three Steps había compartido conmigo, y sabía que era mejor evitar cualquier trampa potencial que los pájaros astutos podrían preparar para nosotros.

Si fueron lo suficientemente inteligentes como para atrapar a dos cautelosos Shadow Claws, a quienes se les enseñó desde que nacieron a tener cuidado con los Spear Beaks, entonces eran lo suficientemente inteligentes como para envenenar algo de comida en un esfuerzo por debilitarnos o incluso matarnos.

‘Pensé que tu cuerpo de cucaracha era inmune a cosas como el veneno’ , intervino Regis.

‘Pero Caera no lo es’ , respondí. ‘Prefiero ser grosero que estúpido. De todos modos, quería ver cómo reaccionaba Old Broke Beak a nuestra negativa. Ahora quédate tranquilo y concéntrate en recuperarte. Eres inútil para mí en este estado.’

Casi podía sentir a Regis poner los ojos en blanco cuando respondió: ‘¡Sí si, princesa.’

La pareja de cuyo huevo habíamos consumido, True Feather y Red Wings, estaban de pie entre las hileras de desgarbados Spear Beaks, mirándonos a Caera y a mí mientras seguíamos a Old Broke Beak a su cabaña. Pensé en la forma oscura en el cielo sobre la aldea de los Shadow Claws y me pregunté si había sido Red Wings quien nos había seguido y espiado.

Una vez que el anciano jefe nos condujo al interior de su casa, hundió su pico agrietado y hablo. “Por favor, descanse un poco aquí. Aún queda mucho por hacer, pero volveré pronto, sí.”

“Espera. Vinimos aquí con las piezas del portal como usted pidió,” dije apresuradamente, sin querer esperar. “Quiero intentar reparar el portal con lo que tenemos ahora, así que solo necesitamos la pieza de su tribu e iremos a …”

“No.” Old Broke Beak chasqueó el pico con fuerza para cortarme. “Debe proporcionar los cuatro y nosotros le proporcionaremos el ultimo. En este momento, el ascender solo tiene tres. Descanse por ahora, y juntos encontraremos la manera de reclamar la pieza final.”

Con eso, el jefe se alejó cojeando, dejándonos a Caera y a mí solos.

Caera dejó escapar un suspiro a mi lado mientras se hundía en el suelo. “Que frustrante.”

“Eso es ponerlo suave”, dije con una burla mientras mis ojos parpadeaban hacia el lecho de paja, plumas y pasto donde solía sentarse Old Broke Beak.

“Es poco probable que el viejo pájaro haya dejado lo único que queremos en la misma habitación que nosotros”, intervino el noble Alacryan mientras me dirigía hacia donde la pieza del portal había estado escondida anteriormente.

Revolví la ropa de la cama, pero solo encontré el piso polvoriento de la cabaña del jefe. “Maldición.”

Caera permaneció en silencio mientras me sentaba a su lado, tenso y enojado.

No había pasado tanto tiempo desde que llegamos por primera vez a la Aldea Spear Beaks, agradecidos por la ayuda de Swiftsure y la hospitalidad de la aldea. Pero en ese corto período de tiempo, muchas cosas habían cambiado… había visto demasiado.

Una parte de mí se culpó a mí mismo por todo lo que sucedió. Debería haberlo notado antes: los hechos que no cuadraban con lo que estos altos pájaros nos habían dicho, la animosidad que todas las demás tribus tenían hacia los Spear Beaks, el afán de la gente de los pájaros por usarnos para sus propios fines.

Si no hubiera sido por el desafío del cacique de los Four Fists, podríamos haber exterminado a toda la tribu antes de darnos cuenta de que eran cualquier cosa menos bestias salvajes de éter. Si no fuera por la duda persistente que había sentido después de esa batalla, podríamos habernos vengado de los Shadow Claws por su emboscada.

Me estremecí al pensar en Three Steps y el resto de los cadáveres de su tribu esparcidos en una vorágine de fuego del alma de Caera y mis explosiones de éter.

No. Hice lo correcto al seguir mis instintos, y aunque se perdieron vidas, podría haber sucedido mucho peor si hubiera confiado implícitamente en Old Broke Beak.

Mientras el viejo jefe y su tribu todavía pensaban que estábamos de su lado, tenía que ser paciente y esperar el momento adecuado.

“¿Cómo está Regis?” Preguntó Caera, sacándome de mis pensamientos.

“Está usando mis reservas de éter para recuperarse mientras descansa”, respondí, volteándome hacia la noble Alacryan.

Fue entonces cuando me di cuenta de que ya no temblaba de frío, ni siquiera llevaba una manta sobre los hombros. “¿No tienes frío?”

“Hace mucho más calor aquí que antes. Tal vez por las antorchas que han encendido afuera para el festival”, dijo, sacudiendo la cabeza. “De todos modos, ¿sabes qué hizo para que se comportara tan salvajemente antes durante nuestra batalla?”

“Tenía que ver con él aprovechando la runa divina Destruction que tengo”, comencé. “Es difícil de explicar, pero Regis es mucho más compatible con ese tipo específico de magia que yo, aunque soy yo quien técnicamente tiene acceso a esta magia.”

“Así que no pudo controlarlo por completo”, dijo Caera comprendiendo.

Miré mi palma vacía. “Básicamente. Sin embargo, esta magia es realmente dañina para el lanzador si no son compatibles, lo que hace que sea difícil para mí practicarla. Como Regis no está limitado como yo, creo que está aprendiendo mucho más rápido …”

Me detuve, dándome cuenta de que había comenzado a divagar.

Mirando hacia arriba, pude ver a la noble Alacryan mirándome, sus cuernos de obsidiana brillando a la luz de la antorcha.

Fruncí el ceño. “¿Qué sucede?”

“No es nada”, dijo, revelando una leve sonrisa. “Agradezco el hecho de que puedas compartir estas cosas conmigo. Incluso si no lo entiendo completamente, dudo que esto sea algo que me hubieras revelado cuando nos conocimos.”

Aclaré mi garganta antes de alejarme de su mirada escarlata. “El hecho de que pudiera silenciarte en cualquier momento no ha cambiado.”

Sin embargo, a pesar de mi amenaza, Caera dejó escapar una risita. “Sí, Sí.”

***

“Anciano Broke Beak,” dijo Caera, su voz clara y confiada mientras seguíamos detrás del desgarbado y viejo pájaro. “Dijo antes que su tribu nos ayudaría a conseguir la pieza final del portal, pero parece que nos adentramos más en su aldea.”

Habíamos esperado en su cabaña durante varias horas antes de que finalmente regresara con un grupo de Spear Beaks con cicatrices de batalla detrás de él, solo para que lo siguiéramos. Ahora caminábamos por un sendero bien iluminado que conducía hacia el escarpado acantilado que protegía a su aldea.

“Los Spear Beaks ayudará a cazar a los Ghost Bears, sí. Los encontraremos y lucharán.” Su pico agrietado asintió hacia arriba y hacia abajo mientras hablaba. “Pero primero, deben unirse a nosotros para un festín. Un festín muy raro en verdad.”

Empecé a pensar en excusas para no comer nada de la comida que proporcionaban los Spear Beaks mientras ascendíamos por el escarpado acantilado.

Dos de los Spear Beaks llenos de cicatrices llevaban a Old Broke Beak, ya que era demasiado mayor para volar. Si bien estaba tentado a simplemente dar un paso de God Step para llegar a la cima, no quería desperdiciar nada de éter en caso de que las cosas se fueran al sur, así que Caera y yo saltamos, usando algunas de las protuberancias irregulares del acantilado como puntos de apoyo.

Aparecimos en el borde de un pequeño acantilado plano que dominaba el pueblo. Las altas luces de las antorchas estaban incrustadas por todo el acantilado, proyectando un cálido resplandor sobre la multitud de Spear Beaks que ya estaban allí. Una columna de humo se elevó de un fuego detrás de los altos pájaros, que comenzaron a alejarse del camino al ver a Old Broke Beak.

El anciano jefe de la aldea nos estaba esperando, su único ojo violeta brillando de emoción mientras hacía un gesto con un ala. “¡Mirad!”

“¿Grey?” La voz de Caera era pequeña y disgustada.

Miré desde Old Broke Beak a ella, luego seguí la línea de su mirada hacia el «festín».

Sobre una piedra ancha y plana estaba el enorme jefe de los Four Fists. Le habían quitado los cuatro brazos, al igual que sus ojos y el más grande de sus colmillos. Su piel, una vez plateada, había sido desollada, mientras que un gran corte en su estómago se había abierto y rellenado con más arándanos grandes y redondos mientras un fuego rugiente danzaba debajo de la losa de piedra en la que estaba.

“¿Qué demonios es esto?” Pregunté, incapaz de ocultar mi repulsión.

“¡Una fiesta muy rara!” Exclamó Old Broke Beak. Luego se volteó hacia los Spear Beaks que esperaban y comenzó a chasquear y graznar en su lenguaje áspero y de pájaro. La tribu escuchó, luego vitoreó y gritó al cielo, algunos incluso saltaron de sus perchas para girar alrededor del alto pico.

“Les he dicho”, dijo Old Broke Beak, volteándose hacia nosotros, “de su victoria sobre el brutal clan de los Four Fists, y de cómo mataste a su jefe y dejaste al clan débil y sin protección.” Siguió esta proclamación con una pequeña reverencia.

Mi mirada se desvió de nuevo al cuerpo de los Four Fists. “¿Cómo conseguiste esto?”

“Asaltó a la aldea después de tu batalla”, respondió con orgullo Old Broke Beak. “Es un honor deleitarse con un enemigo caído, sí.”

“Bárbaro”, murmuró Caera en voz baja a mi lado. El ojo púrpura del cacique se dirigió hacia ella, aunque no pude decir si entendió lo que había dicho.

“Lo siento”, dije, agachando la cabeza en un esfuerzo por ocultar mi disgusto. “En nuestras culturas, no comemos … a nuestros enemigos caídos.”

Old Broke Beak dejó escapar un jadeo áspero. “Qué desperdicio dejar que enemigos fuertes se pudran en el suelo, pero no te obligaremos. ¿Quizás los ascenders preferirían otro huevo para obtener energía?”

‘–¿Alguien dijo huevo? – ’ chilló Regis, con la voz medio atontada todavía.

Negué con la cabeza. “Eso no será necesario. De hecho, nos gustaría ponernos en camino tan pronto como …”

Old Broke Beak graznó, interrumpiéndome. Saltó unos pasos y extendió sus alas hacia su gente, luego estalló con un solo ruido agudo.

Un grito se elevó desde los Spear Beaks y se precipitaron sobre el cadáver, desgarrando y destrozando la carne medio congelada como una estela de buitres. Me voltee, dejando que mi mirada vagara por el pueblo de abajo.

Dos Spear Beaks habían abandonado la cima y bajaban lentamente hacia la colección de chozas.

A mi lado, Old Broke Beak dijo: “—Entonces, los Spear Beaks celebrará en la carne muerta del enemigo por usted, ¿no? Ha habido otro huevo que está vacío de una cría. Lo traeremos.”

“Como estuve diciendo,” comencé de nuevo, con la mandíbula apretada por la frustración, “nos gustaría irnos pronto. Mis compañeros y yo no vemos ninguna razón para cazar Ghost Bears a menos que no podamos hacer que el portal funcione solo con las cuatro piezas que ya tenemos.”

“Tres”, dijo el cacique, mirando con aparente placer cómo su tribu devoraba el cadáver de los Four Fists. “Honorable ascender acordó traer cuatro piezas y nosotros acordamos entregar la quinta. Solo tienes tres piezas.”

Dejé escapar un profundo suspiro mientras miraba a Old Broke Beak. Mi mirada estaba tranquila y nivelada, pero la presión mezclada con éter que arrojaba un frío palpable en el aire aclaraba mis intenciones. Caera y el viejo pájaro se pusieron rígidos, y los tres Spear Beaks llenos de cicatrices se adelantaron para proteger a su líder.

“He sido civilizado hasta ahora, pero estoy en mi límite”, dije con voz helada. “No somos un arma para que apuntes a tus enemigos. Puedes ayudarnos por tu propia voluntad o nuestro tiempo como aliados llegará a su fin.”

Un velo de silencio cayó sobre los procedimientos cuando incluso los Spear Beaks festejando con el cadáver de los Four Fists se detuvieron para mirarnos.

“Como usted dice. Quédese, al menos, esta fiesta. Mi gente no disfruta a menudo de tales victorias. Coma del huevo de Rising Wind y Thunder Cutter, deja que la tribu viva este momento, mientras toma la pieza. ¿Si?”

“Rechazaré la comida,” dije con firmeza, mi mirada atravesando al desgarbado y viejo pájaro.

Old Broke Beak chasqueó el pico en lo que parecía una muestra de frustración, pero rápidamente ocultó sus emociones con una risa aguda. “Los heroicos ascenders desean volar tan rápido como los Spear Beaks. ¡Muy bien!”

El cacique soltó una serie de graznidos agudos a uno de los Spear Beaks detrás de él antes de voltearse hacia nosotros. “Blade Wing traerá nuestra pieza de portal.”

Con una breve reverencia, el viejo pájaro retrocedió con sus tres guardias. A pesar de que sus ojos violetas me perforaban, finalmente pensé que podíamos relajarnos.

Fue entonces cuando mi cuerpo comenzó a sentirse inactivo, como si mis músculos se hubieran congelado. Mi respiración salió como un ronquido demacrado.

«G-Grey».

Sentí que Caera se agarraba a mi brazo en busca de apoyo mientras tropezaba. Por el rabillo del ojo, vi el único ojo de Old Broke Beak brillando de emoción mientras miraba ansiosamente.

Caera cayó al suelo en un ataque de dificultad para respirar mientras yo me ponía de rodillas, mi corazón latía contra mi pecho por el miedo por la noble Alacryan.

“¿Qué … es lo que……hiciste …”, dije con voz forzada, volviendo mi mirada completamente hacia el cacique.

El pájaro anciano dejó escapar una risa estridente, que se hizo eco entre los miembros de su tribu mientras nos miraban con deleite.

“Puede que Old Broke Beak no sea tan fuerte como un poderoso ascenders, no, ¡pero tiene el mejor de los cerebros!” dijo mientras prácticamente saltaba hacia nosotros. “Verá, éste sabía que el ascender no comería nuestra comida. ¡Sospechoso, sí! ¡Obvio, sí!”

Caí a mi lado, una oreja en Caera para asegurarme de que todavía respiraba detrás de mí.

El viejo pájaro permaneció a unos metros de distancia, a salvo detrás de sus protectores con cicatrices de batalla, y continuó hablando. “Es por eso que Old Broke Beak envenenó los fuegos para que los ascenders inhalaran humo. ¡No es dañino para los Spear Beaks, muy malo para otros!”

“Cae-Caera”, dije con los dientes apretados.

“El veneno no matará. Ascender tiene que luchar contra los Ghost Bears después de todo, ¡sí! Ascender nos dará cuatro piezas de portal, Spear Beaks devolverá el compañero de ascender”, respondió el jefe.

“¿No … la matará?” Lo reitere.

Old Broke Beak dejó escapar un graznido impaciente. “¡Si! No matara, no matara.”

“Bien”, respondí, sin esforzarme más por respirar.

Un relámpago violeta crepitó a mi alrededor cuando con God Steps me puse detrás de Old Broke Beak e hice un puño alrededor de su cuello. “Entonces parece que nuestras negociaciones han terminado.”

Skydark: Buenas a todos…. como saben o no saben el plan de Patreon con el Autor TutleMe termina hoy ultimo día del mes… asi que para el proximo mes (Noviembre que es mañana XD) necesitamos recaudar 25 $ de las cuales como disfruto mucho de esta novela como ustedes también aportare con 5$ de mi parte y como también ya hubo una señorita que hizo su aporte de 5$ (Andrea.. Arigato-sempai..XD) a comienzo de mes.. para ello ya solo nos falta 15$ hagamos un colecta entre todos para seguir teniendo capítulos para leer (Los que estén en su posibilidad).. estaré comentando debajo cuanto es lo q aun falta según vayamos juntando…. Enjoy!! quedo en la mejor parte.. ni p*/ta ida q vendrá en los próximos capítulos.. «https://www.paypal.com/paypalme/Skydarkz»