Capítulo 201 – TBATE – Asignación

El castillo apareció en lo alto dentro de un cielo de color gris sólido. La lluvia aún no se había formado dentro de las espesas nubes, pero podía sentir la humedad en mi piel y ropa y el denso maná de agua a mi alrededor mientras me acercaba a la base de la estructura voladora.

Los soldados en monturas voladoras que custodiaban la fortaleza flotante se reunieron a mi alrededor.

“¡General Arthur!” saludaron al unísono antes de hacer un camino en el cielo que conducía al muelle de aterrizaje.

Hice un breve asentimiento al escuadrón antes de aterrizar, y eché una última mirada hacia el Muro mientras las puertas se cerraban.

Los trabajadores que estaban a cargo de mantener el muelle y todos los artefactos en su lugar para mantenerlo en funcionamiento y debidamente protegidos en defensa dejaron de hacer lo que estaban haciendo e inmediatamente se apresuraron a saludarme a mi alrededor.

“Continúen con lo que estaban haciendo,” dije, indicándoles que se alejaran. Seguí caminando, mi ropa y cabello goteando con agua de las nubes hasta que vi a dos chicas familiares que parecían tener una edad cercana. Una sonrisa se tiró de mis labios al verlas.

Ellie se mantuvo erguida con los ojos castaños brillando con confianza. Su cabello castaño ceniza que le caía por los hombros era un doloroso recordatorio de nuestro padre, a quien acababa de conocer y con quien discutía ferozmente.

De pie junto a mi hermana había una chica más singular. Parecía un poco más joven que Ellie, pero sus brillantes ojos amarillos irradiaban una sensación de madurez. Una cortina de pelo trigo pálido cubría su esbelta figura, envuelta en un vestido negro que brillaba como fina obsidiana. Haciendo juego con su atuendo había dos cuernos dentados que sobresalían de un lado de su pequeña cabeza. Lo que la hacía única no era el hecho de que tuviera cuernos, sino el hecho de que en realidad era una Asura, un dragón y, lo más importante, mi vínculo.

Mi hermana saludó antes de trotar felizmente hacia mí con Sylvie a cuestas. Mi vínculo dio pasos vacilantes, pero sus movimientos se habían vuelto mucho más fluidos en los pocos días desde que nos separamos.

“Bienvenido,” saludó mi hermana. “Viendo que todo tu cuerpo está empapado, finjamos que nos abrazamos.”

“No soy de los que finge,” dije con picardía antes de tirar de mi hermana a mis brazos.

“¡Gah! ¡Me acabo de bañar!” protestó ella, luchando por soltarse de mi agarre.

Después de empapar a mi hermana hasta un grado satisfactorio, la dejé ir y recurrí a mi vínculo. Le despeiné el pelo ligero, que se sentía casi afilado al tacto. “Veo que mi temible dragón se está convirtiendo en una niña sana.”

A pesar de mis bromas alegres, los grandes ojos de Sylvie solo se entrecerraron cuando me miró con preocupación.

‘Hablaremos de eso más tarde’ , le envié, maldiciendo las molestias de nuestro enlace telepático a veces.

Mi vínculo dejó escapar un suspiro y palmeó mi brazo. “Bienvenido de nuevo.”

“Es bueno estar de regreso,” les dije a las dos.

“Entonces, ¿cómo te fue en tu misión? Quiero saberlo todo,” preguntó mi hermana, con los ojos brillantes de emoción.

A medida que Ellie mejoraba sus habilidades en magia y tiro con arco, me di cuenta de que anhelaba más y más estar en el campo para demostrar su valía.

“Te lo contaré todo más tarde,” le prometí. “Pero primero, necesito informar al Consejo. “

Después de conjurar una simple ola de calor para secarme, los tres salimos de la habitación llena de gente que se había vuelto incómodamente silenciosa debido a mi presencia.

Tan pronto como salimos, casi pude sentir a los trabajadores relajándose cuando comenzaron a retomar donde lo habían dejado.

“Irrumpí en la etapa rojo claro mientras no estabas,” declaró mi hermana con orgullo. “Eso, y debido a mi régimen de entrenamiento diario con Boo, probablemente me convierte en un conjurador bastante competente para mi edad. Incluso el Comandante Virion me felicitó por mis habilidades, diciendo que incluso podría omitir el entrenamiento obligatorio para los soldados.”

Cada vez que mi hermana mostraba su entusiasmo por unirse a las filas del ejército, me sentía inmediatamente inclinado a interceptarla. Esta vez, sin embargo, le dediqué una sonrisa amistosa y asentí con la cabeza, la respuesta más solidaria que pude dar.

Mientras tanto, mi vínculo caminaba silenciosamente a mi lado, su concentración todavía en la acción de caminar bípedo. Podía sentir el maná prácticamente saliendo de su pequeño cuerpo mientras usaba la magia como muleta hasta que tuviera el control total sobre su cuerpo.

Aun así, la aclimatación de Sylvie a su forma humana había mejorado enormemente desde la última vez que la vi, que fue solo hace unos días antes. Me di cuenta de que estaba haciendo todo lo posible para poder unirse a mí en misiones lo antes posible.

“Sabes, la princesa Kathyln también ha sido de gran ayuda. Ella ha estado entrenando conmigo y ayudándome con algunas complejidades de la manipulación del maná,” parloteó mi hermana, saltando hacia adelante y caminando hacia atrás para mirarme mientras hablaba.

“¿Ah, enserio? Sabes que siempre puedo ayudarte con la enseñanza de la magia cuando esté libre,” respondí. “Después de todo, yo era maestro oficial en la Academia Xyrus.”

“Por … un semestre”, informó mi hermana con una sonrisa.

Aparté su comentario sarcástico. “Un maestro es un maestro.”

“Gracias por la oferta, pero siento que aprender de ti me desanimará más,” se rió entre dientes.

“¿Qué?” Solté, sorprendido. “¿Por qué te desanimarías?”

“Sé que nos llevamos por cinco años, pero aun compartimos la misma sangre,” respondió, dándose la vuelta, de modo que estaba de espaldas a mí mientras caminaba correctamente. “Viendo que ya eres un mago de núcleo blanco además de ser un quadra elemental, probablemente comenzaré a compararme contigo cada vez que me enseñes magia.”

La actitud alegre de mi hermana se atenuó y me encontré mirando a Sylvie con la esperanza de que tuviera una manera de resolver el lío que acababa de crear.

Mi vínculo me arqueó una ceja antes de caminar para igualar el ritmo de mi hermana.

Sylvie le dio una palmada a Ellie en el hombro. “Está bien. El talento de tu hermano se considera una anomalía incluso entre los Asuras. No te compares con un fenómeno como él.”

Me rasqué la mejilla. “Llamarme anomalía es un poco demasiado, ¿no crees?”

Mi hermana miró hacia atrás por encima del hombro con una sonrisa. “No, no, creo que ‘anomalía’ te describe perfectamente en este sentido.”

*****

Llegamos a la sala de reuniones después de separarnos temporalmente de mi hermana. Quería algo de tiempo para hablar más con mi vínculo — sobre los cambios en su cuerpo ahora que el sello se había roto — pero había algunas obligaciones con las que tenía que cumplir.

Cerré miradas con los dos guardias que estaban a cada lado de la entrada y ellos, en respuesta, juntaron los talones y saludaron a nuestra llegada antes de dejarnos entrar.

Sentado directamente a la vista de la entrada estaba Virion, quien se volteó ansiosamente en nuestra dirección. Su rostro se iluminó cuando se levantó de su asiento. “¡Arthur, finalmente has llegado!”

“Comandante”, saludé, manteniendo las formalidades en público. Sylvie optó por inclinar ligeramente la cabeza.

“Siéntate”, indicó, mirando hacia un lado con una sonrisa en su rostro curtido.

Me voltee para ver lo que estaba mirando para ver al resto del Consejo y una cara familiar que no esperaba ver.

Jugando con su barba — luciendo muy aburrido, estaba Buhndemog Lonuid, mi anterior maestro de magia enano.

“Ho. Acaso no es la Lanza más joven,” saludó monótonamente.

“Veo que las reuniones te han estado afectando,” respondí con una sonrisa que reflejaba la de Virion.

“Nunca me ha dolido tanto el trasero desde los días en que mi madre me azotó cuando era niño,” gimió, estirando su robusto cuerpo.

Solté una carcajada y volví mi atención al resto del Consejo.

“Ki — Concejales,” saludé con un respetuoso asentimiento. “Concejalas.”

“General Arthur,” respondió Priscilla Glayder. “Has venido en un buen momento.”

“Sí,” estuvo de acuerdo Blaine. “Aun estábamos revisando su informe.”

“¡Arthur!” Alduin Eralith exclamó, su expresión se iluminó. “Tomen asiento, ustedes dos.”

“Bienvenido de nuevo,” intervino Merial Eralith con una cálida sonrisa, y una sensación de agradecimiento en su voz.

“Gracias”, le respondí. Pasé junto al antiguo rey y la reina de Elenoir y me senté con Sylvie junto a Buhnd.

Virion volvió a sentarse y rodó el pergamino de transmisión frente a él. “Dado que el resto de las Lanzas están en misiones, procederemos con la reunión, pero antes de que digamos algo, me gustaría que el General Arthur nos diera un informe completo sobre lo que sucedió en las fronteras del Bosque de Elshire.”

Después de tomar un sorbo del vaso de agua frente a mi asiento, le expliqué todo lo que había sucedido, sin dejar nada fuera del interrogatorio del mago Alacryan. Me llevó casi una hora poner al día al resto del Consejo y a mi vínculo sobre lo que había sucedido.

“Parece que hemos subestimado el nivel de habilidades de los magos Alacryans,” respondió Virion pensativo.

“¿Subestimado?” Blaine frunció el ceño en confusión. “En todo caso, saber que esos bastardos Alacryan son tan limitados y especializados en su magia me hace pensar que los hemos estado sobrestimando.”

“Tendré que estar de acuerdo con el Concejal Blaine en esto,” agregó Alduin. “Creo que esta es una clara debilidad de sus tácticas de lucha.”

“No creo que sea tan simple,” argumentó Buhnd, frotándose la barba pensativo.

“Si lo miramos a nivel superficial, su especialización puede verse como una debilidad,” acordó Virion. “Pero por lo que descubrió el General Arthur, su método de despertar y entrenar magia para su gente parece mucho más avanzado que el de Dicathen.”

“¿Cómo es eso?” Merial preguntó con curiosidad.

Buhnd habló de nuevo, con un matiz de emoción en su rostro. “Este soy yo solo especulando en este punto, pero con el sistema de marcas y crestas y todo eso, los magos de Alacryan parecen estar hiperconectados en un hechizo y sus alteraciones y evoluciones. Eso significa que, mientras los magos de Dicathen se enfocan en varios hechizos de su atribuido elemental, o elementos” —miró hacia mí— “estos magos Alacryan se pasan la vida perfeccionando un solo hechizo y construyendo solo eso.”

“Lo que dice el anciano Buhnd se suma a lo que he visto en el campo,” agregué. “Uno de los ‘artilleros’ contra los que había luchado, solo usó un hechizo, pero desde el tiempo de lanzamiento hasta la durabilidad y potencia de la magia en combate, lo había confundido con un mago del nivel de un núcleo amarillo. Y el hecho de que estos magos especializados trabajen en pequeños equipos que niegan sus debilidades, diría que solo nuestros magos veteranos de núcleo amarillo claro y superior pueden explotar sus ‘limitaciones’.”

“Los duelos son una cosa; En la vanguardia de la guerra, los magos versátiles no son tan útiles como los soldados especializados que son muy buenos en una cosa,” concluyó Buhnd con gravedad.

“Parece que tendremos que enviar esta información a todos los capitanes, así como a los gremios y academias militares para que puedan desarrollar mejores formas de luchar contra estos ‘magos especializados’,” refunfuñó Blaine con frustración.

“Pasé por el Muro y les dije a los capitanes allí,” les informé.

“Bien. Ahora discutamos los planes sobre cómo distribuir mejor nuestras fuerzas,” dijo Virion enérgicamente. “Originalmente había querido discutir con Lord Aldir sobre esto, pero dado que él y el resto de los Asuras han dejado de tener contacto con nosotros, tendremos que seguir adelante por nuestra cuenta por ahora.”

La mención de Aldir y los Asuras me hizo sentir un fuerte latido en el pecho y quise hablar de lo que Agrona me había dicho en ese mismo momento, pero me mordí la lengua.

‘Esta discusión no llegará muy lejos si lo digo ahora’ , pensé.

‘Tendrás que decírselo a todo el mundo’ , respondió Sylvie antes de hacer una pausa. ‘Pero tal vez una vez que termine la discusión.’

Fiel a mis expectativas, incluso sin arrojar la bomba, “los dioses ya no están con nosotros”, la reunión pronto se convirtió en un debate en toda regla mientras los miembros del Consejo discutían entre sí sobre dónde fortificarse más fuertemente con los soldados y magos. El principal problema era que había demasiado terreno que cubrir.

Lo que Agrona y los Alacryans habían hecho bien — por mucho que odiara admitirlo — era mantener sus metas casi ilegibles. Por las batallas hasta ahora, sabíamos que los Alacryans estaban gastando bastantes recursos para atravesar el Muro para que las bestias corruptas tuvieran dominio libre sobre las fronteras del este de Sapin.

Los Alacryans también ha sido capaces de utilizar algunos de los túneles en el reino de Darv para transportar sus fuerzas desde la costa sur hasta la frontera de Darv y Sapin. Por lo que Buhnd nos había dicho, parecía haber una facción de enanos radicales tan descontentos con sus posiciones y vidas en Dicathen que en realidad querían que los Alacryans tomaran el control para cosechar los beneficios. Buhnd dejó en claro que él y sus leales se estaban encargando de erradicar a este grupo lo antes posible.

Como si no fuera suficiente, todavía se avistaban barcos Alacryan a lo largo de las costas oeste que obligaron a ciudades costeras como Telmore, Etistin y Maybur a construir defensas no solo en el lado este, en caso de que el Muro no se sostuviera — sino sus fronteras oeste también.

El Consejo había concluido razonablemente que la mayor parte de los ataques Alacryans se dedicaría a Sapin, pero mis dos últimas misiones demostraron lo contrario. Ciudades tan al norte como Ashber, que tenían el acceso más rápido a las Grandes Montañas y a las principales ciudades de Elenoir dentro del Bosque de Elshire, tenían Alacryans escondidos dentro de ellos.

Habíamos pensado que su objetivo era marchar hacia el sur y unirse a sus aliados que venían de las costas oeste, pero con estos últimos ataques dirigidos hacia el territorio de los elfos provenientes de los Claros de las Bestias, las tropas Alacryan del norte en realidad podrían haber estado apuntando hacia el este, hacia Elenoir.

La principal preocupación de Alduin y Merial era su reino, mientras que Blaine y Priscilla argumentaron en contra de enviar tropas a Elenoir y dispersar aún más las fuerzas ya faltantes estacionadas alrededor de Sapin.

Y con Buhnd y gran parte de los magos enanos concentrados en su propia disputa civil con los radicales que intentaban ayudar a los Alacryans, el debate no estaba llegando a ninguna parte.

A lo largo del debate, me di cuenta de que Virion estaba tratando de ser el diplomático y permanecer neutral. Estuvo en silencio durante toda la reunión que nos llevó hasta bien entrada la noche, solo sopesando sus pensamientos sobre escenarios específicos que podrían suceder.

“¡Por eso quería esperar hasta que Lord Aldir estuviera aquí!” Blaine resopló de frustración. “Él sabrá que es una tontería extender nuestras fuerzas aún más delgadas de lo que ya es.”

“Comandante Virion, usted mencionó que el anciano Camus había regresado a Elenoir después de que terminó mi entrenamiento con él,” dije, ignorando al antiguo rey de Sapin.

“Sí,” su último rollo de transmisión lo tuvo en la ciudad norte de Asyphin.

“¿Sabe de los ataques que habían estallado en el sur?”

“Se le hizo consciente, por supuesto,” dijo, entendiendo a dónde me dirigía. “Quizás sea de su interés y del nuestro si ayuda a inspeccionar el sur en busca de movimientos sospechosos.”

“El Bosque de Elshire se extiende por cientos de millas. No importa cuán poderoso sea el anciano Camus, él es solo un hombre,” refutó Merial.

“Y la General Aya,” agregó Virion, volviéndose hacia Blaine y Priscilla. “Con sus dos lanzas, además de que el General Mica está principalmente en Sapin, es aceptable que tenga una Lanza en Elenoir, ¿verdad? Se la puede sacar si es absolutamente necesario y todavía tenemos al General Arthur.”

Blaine parecía estar a punto de decir algo, pero Priscilla intervino. “Eso está bien.”

“Tendrá que funcionar como una solución temporal,” enfatizó Alduin después de que Virion volvió su mirada hacia él y su esposa. “Si los ataques se intensifican hacia Elenoir, tendremos que enviar tropas capaces de navegar a través del Bosque para defendernos.”

“No lo endulces. Solo di que recuperarás a los elfos porque defender a Elenoir es más importante que defender a todo Dicathen,” respondió Blaine.

“¡Suficiente!” Virion espetó, lanzando una mirada mortal a ambas partes. “Si eso es todo, terminaremos la reunión él— ”

“En realidad,” interrumpí, reuniendo la mirada de todos en la sala. “Tenemos un tema más en la agenda que creo que deberíamos abordar lo antes posible.”

Virion arqueó una ceja mientras todos los demás me miraban con expresiones curiosas similares. “¿Oh? ¿Y qué es eso?”

Miré a Sylvie por última vez y ella me miró a los ojos con una expresión resuelta. Dejando escapar un profundo suspiro, comencé: “Se trata de la ausencia de Aldir y los Asuras …”