Capítulo 86 – TBATE – Relajándose

Punto de Vista de Tessia Eralith:

Dime que estoy soñando …

Lo último que recordaba era tratar de liberar la primera fase de mi voluntad de bestia. El abuelo se sorprendió mucho después de que revisó mi núcleo de mana, diciendo que mi cuerpo de alguna manera ya estaba completamente integrado con la voluntad de la bestia del Guardian Elderwood.

No entendía completamente por qué mi abuelo Virion se había sorprendido tanto, pero recuerdo que Arthur se tomó unos años para integrarse completamente con su voluntad de la bestia.

Jeje … ¿esto significa que me estoy poniendo al día con él?

No, éramos solo niños en ese momento, pero pudo integrarse sin problemas. El abuelo me dijo lo increíble que fue eso.

No fue justo.

Cada vez que el abuelo habla de Arthur, todo lo que tiene son palabras de elogio. Si fuera cualquier otra persona, estaría celosa.

Pero está bien; él es mío de todos modos …

Pues aún no …

¡Pronto lo será!

… con suerte.

¡Estúpido Arthur! Quería impresionarlo al poder controlar la bestia que me dio.

Tanto por eso … ¡Fallé por completo e incluso destruí parte del castillo!

Oh, Dios mío … Madre y padre no estarán muy felices cuando vean esto.

Y luego apareció …

Arthur solo tuvo que hacer su aparición en el peor momento posible.

¡Ahora él me sostiene como una especie de damisela en apuros! Supongo que no sería ese tipo.

No puedo mirarlo a la cara. Sé que, si lo miro, comenzaré a sonrojarme.

¡No mires Tess! ¡No mires! No…

¡Maldita sea, lo miré!

“Hola.” Arthur me dio un guiño encantador con sus ojos azules.

Puedo sentir mi propio rostro arder como una vela, pero parece que no puedo apartar mis ojos de su mirada hasta que aterrizamos.

“No…no deberías humillarme ahora?” Logré tartamudear, dándolo todo para evitar que mi voz se quebrara.

Había un brillo en sus ojos cuando me sonrió juguetonamente mientras me bajaba. Sabía que estaba disfrutando mi vergüenza.

Ugh…

“¿Estás bien, Tess?” El abuelo nos alcanzó donde estábamos Arthur y yo. Estaba sudando y tenía heridas leves de donde el aura de mi bestia lo golpeó, pero afortunadamente, de lo contrario, se veía bien.

“Sí, abuelo. Perdón por causar todo este desastre.” Bajé la mirada para ver que la pierna derecha de Arthur sangraba por sus pantalones.

*Flick*

“¡Oww! ¿Qué …?” Miré a Arthur con los ojos muy abiertos, que de repente me sacudió la frente.

“Me alegra que nuestra problemática princesa no esté herida. ¿Cierto, abuelo?” Dijo Arthur.

Aunque él se burló de mí así, su mirada preocupada no pudo evitar hacerme sentir bien por dentro.

“Sí, mi nieta problemática está bien. Eso es todo lo que importa. ¿A quién le importa si destruyó la mitad de una mansión histórica de nuestra familia?” El abuelo sonrió.

“ Hnngg …” Sentí que me había encogido a la mitad de mi tamaño por vergüenza. Me siento triste cuando mi abuelo y Arthur se echaron a reír.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Tess tardó un tiempo en poder mirarme a los ojos después de bajarla. Tan pronto como el abuelo llamó a los guardias, dejamos la mansión para que vigilaran. Como la mansión de la familia real no estaba exactamente en una forma adecuada para quedarse, teníamos un carruaje para llevarnos a una posada cercana.

“Debería informar a mi hijo sobre lo que sucedió en caso de que él y su esposa regresen temprano de la reunión. Probablemente supongamos que ese sea el peor de los casos”, El Abuelo dejó escapar un profundo suspiro al decir esto.

Se estaba frotando la sien cuando nos sentamos en un sofá de cuero en un salón separado del primer piso de la Posada Spiral Ivy.

No mentiré. Fue una vista muy agradable una vez que entramos. Como era casi la hora de la cena, la posada estaba llena de balbuceos indistinguibles y ruidos de platos y utensilios. Una vez que nos vieron, se sintió como si alguien silenciara toda la posada cuando los rostros desconcertados de los trabajadores y clientes de la posada que alguna vez comieron dejaron caer todo, incluidas sus mandíbulas, al presenciar al ex rey del reino con su aspecto desaliñado que llevaba a su nieta, la princesa de su reino, ingrese a la posada con un humano desconocido a su lado.

Afortunadamente, el gerente de la posada corrió rápidamente, apartando a todos los elfos y comerciantes cercanos lo suficientemente valientes como para asaltarnos, y nos acompañó a la sala VIP.

“Debo disculparme por esto, anciano Virion. No esperábamos la visita de alguien de su estado o de lo contrario seguramente habríamos reservado un alojamiento.” La postura del gerente se redujo deliberadamente, ahuecando con sus manos. “¿Puedo preguntarle qué le trajo a nuestra humilde posada? ¿Hay algo que pueda hacer por usted para que su estancia sea más cómoda?” él continuó.

“La mansión está un poco … desordenada en este momento. Estamos bien aquí por ahora; solo danos una habitación para que nos quedemos y estaremos bien.” El abuelo despidió al gerente después de dejar a Tess, que se había quedado dormida en el camino hacia aquí. Por otro lado, casi puedes ver la cola moviéndose ferozmente desde el siempre atento gerente cuando asintió como un cachorro que acaba de recibir un regalo de su maestro al recibir las instrucciones de Virion.

Me instalé en el sofá frente a Virion mientras dejaba a Sylvie que roncaba silenciosamente en mis brazos cuando llegamos aquí. “Entonces, ¿qué pasó allí, abuelo?”

“No lo creerías, mocoso. Examiné su núcleo de mana el otro día y adivina qué … ¡su cuerpo ya estaba completamente integrado con la voluntad de la bestia del Guardian Elderwood!” Virion se inclinó hacia delante. La emoción en sus agudos ojos contrastaba con lo suave que hablaba para no despertar a Tess.

“No puedes hablar en serio … ¿Cómo puede su cuerpo estar completamente integrado con una bestia de Clase S…?” Dejo de decir lo que digo cuando Windsom aparece en mi mente. ¿Fueron los orbes que le dio a Tess los responsables de este fenómeno sin precedentes?

“¿Qué pasa? ¿Por qué dejaste de hablar de repente?” Virion levantó una ceja.

“No, es nada. Solo estaba pensando. Abuelo, ¿es por eso que Tess intentó liberar la primera fase de su bestia?”

Virion dejó escapar una risa irónica ante esto mientras se rascaba la barbilla bien afeitada. “Ambos nos adelantamos un poco al pensar que Tess podría controlar sus poderes porque su cuerpo ya estaba integrado.”

Si bien la integración entre la voluntad de la bestia y el huésped fue esencial para que el cuerpo se adaptara completamente a la voluntad de una bestia de mana, especialmente para una que estaba en una etapa más alta que su propia fuerza, también fue un proceso de entrenamiento. A través del proceso de integración, te acostumbras a cómo la bestia podría afectar tu cuerpo y cómo puedes controlar sus poderes, incluso si es un poco.

Tessia pudo saltarse este largo y arduo proceso, afortunadamente o no, evitando que se exponga a los efectos que la bestia puede tener sobre ella cuando la liberen.

“Está bien ahora que todo está arreglado, pero Tess necesita ser más cuidadosa cuando usa su voluntad de la bestia”. Me recosté en mi asiento cuando dije esto, mirando detenidamente a la princesa durmiendo.

“Mmm. Estaba pensando lo mismo. Tal vez sería mejor conseguir un sello hasta que ella pueda controlar mejor su voluntad de bestia. Es una pena que no haya un sello específico para las voluntades de las bestias; Me preocupa que no pueda protegerla mientras tenga su sello puesto. Incluso si fuera removible, estaría prácticamente indefensa sin mana protegiéndola.” Virion dejó escapar un profundo suspiro.

“Siempre puedes darle algún tipo de artefacto protector. Si eso no es suficiente para mantener la paz en tu mente, yo también estaré allí, abuelo. No dejaré que nada le pase a tu preciosa nieta.” Asentí.

“Oh, estoy seguro de que protegerías a Tessia incluso si ella no fuera mi nieta”, Virion me lanzó un guiño burlón mientras decía esto.

Discutimos un poco más sobre los poderes potenciales que la bestia de Tessia podría tener hasta que los dos estuviéramos demasiado cansados ​​para continuar. Tessia se despertaba de vez en cuando, mientras Sylvie estaba tan profundamente dormida que la única indicación de que mi vínculo aún estaba vivo era por la expansión y contracción rítmica de su vientre.

Nos encontrábamos en una lujosa suite con habitaciones más que suficientes para cada uno de nosotros al llegar al nivel más alto de la posada. Las habitaciones estaban lujosamente decoradas con adornos y baratijas con las paredes intrincadamente decoradas con enredaderas, lo que le daba al lugar un ambiente muy hada.

Virion dejó a Tess dentro de una de las habitaciones y volvió a la sala de estar mientras se servía un brebaje de una botella que yo supongo que es una especie de licor.

Después de desearle buenas noches, tiré a Sylv sobre la cama mientras ella seguía durmiendo, sin inmutarse, mientras me ponía la bata de seda suelta. Respirando hondo, mi mente recorrió los acontecimientos de hoy. Finalmente teniendo algo de tiempo para pensar, me revele algo a mí mismo lo que parecía haber olvidado hacer desde que nací de nuevo en este mundo. Empecé a elaborar estrategias.

Cuando no estaba entrenando mi propia fuerza, estaba constantemente haciendo estrategias. Era esencial elaborar un plan de respaldo en caso de que las cosas salieran mal y un respaldo para el plan de respaldo en caso de que las cosas salieran terriblemente fuera de lugar. Odiaba admitirlo, pero hubo momentos en que me sorprendí divagando en la forma en que manejo las cosas. A medida que el mundo a mi alrededor se convirtió en una especie de cuento de hadas exagerado, mi mentalidad también se convirtió en un protagonista inmaduro y superficial como un niño.

Se me ocurrieron secuencias de escenarios de si-entonces en mi mente mientras pensaba en lo que discutí con Windsom. Si las cosas realmente estaban sucediendo como lo hicieron los Asuras, entonces necesitaba prepararme con anticipación. Avanzar en mi núcleo de mana sería la parte fácil. Estaba más preocupado por lo que tendría que dejar atrás, al menos temporalmente, mientras comencé a entrenar.

Antes de irme, me gustaría asegurarme de que mi familia, Elijah, Tess, el abuelo … estén todos suficientemente protegidos para cuando comience la guerra, puedan estar relativamente seguros si no estoy allí.

Pensé en mi hermana, Eleanor. Todavía estaba progresando en el despertar, pero aún podría pasar un año o dos antes de que pudiera comenzar a aprender magia. Ella y mi madre tenían el brazalete protector que les di, pero eso era solo para esa situación que amenazara su vida. No les salvaría repetidamente.

Después de analizar diferentes opciones, se me ocurrió una idea. Sería mejor en este punto encontrar un vínculo para Ellie. Pero no podría ser un vínculo o no tendría sentido. La bestia de mana necesitaba ser lo suficientemente fuerte y protectora para poder proteger la vida de mi hermana … y tal vez desalentar ocasionalmente a los chicos de voluntad débil que sean lo suficientemente audaces como para tratar de cortejarla.

Jeje …

Cuanto más lo pensaba, más me gustaba la idea.

Oye, parece bastante normal que un hermano amoroso le dé a su hermana menor una mascota que podría matar a cualquiera que se acerque a 3 pies de ella, ¿verdad?