Capítulo 279 – TBATE – Una reunión social

Los primeros rayos del amanecer se asomaron al horizonte cuando Regis y yo habíamos subido de la colina plagada de bestias justo al lado de Town Maerin. Me había centrado únicamente en la práctica de Dios Step – cayendo más veces de las que podía contar en el proceso – mientras Regis exploraba la zona, haciendo un poco de caza por su cuenta.

Aunque el progreso era lento, todavía estaba orgulloso del visible crecimiento en el dominio de mi primera diosa oficial. Fui capaz de alcanzar el destino que había determinado, usando God Step con mucha más precisión que al principio.

Es decir, sin obstáculos, por supuesto. Teniendo en cuenta los obstáculos que bloqueaban mi «camino», God Step se hizo exponencialmente más difícil de usar.

Había varias maneras de evitar esto, por supuesto. Podía usar God Step en línea recta, como lo hice con Burst Step, pero hacerlo sería básicamente usar el filo desafilado de la espada.

Alternativamente, podía pasar un largo período de tiempo enfocando y trazando el «camino» que podía tomar para llegar a mi destino… pero eso era un poco difícil de hacer mientras una bestia de 2.000 libras cargaba tras de mí, y cambiar de posición alteraba ligeramente el «camino».

El lado positivo de todo esto fue que mi desarrollo inicial de Burst Step en Epheotus había servido como ruedas de entrenamiento para God Step. Junto con mis reflejos aumentados de mi núcleo de éter y un dragón del físico del Clan Indrath, sabía que dominar esto era sólo una cuestión de tiempo y esfuerzo.

Regis, por otro lado, aún no había adquirido la perspicacia para activar la runa de la destrucción a pesar de mi guía.

Sabía que si usaba la runa de destrucción una o dos veces más, él sería capaz de comprender el edicto, pero honestamente tenía miedo de lo que podría pasar mientras estaba bajo el estado pseudo-psicótico que el edicto evocaba.

Aún así, gracias al hecho de que a diferencia del maná, el éter ambiental estaba en todas partes, Regis consiguió avanzar en el fortalecimiento de sus propias reservas de éter. A través de esto, su fuerza no sólo había aumentado, sino que el rango en el que podía estar aparte de mí se había ampliado.

Toda su forma parecía ilustrar su creciente fuerza, ya que los dos cuernos que se retorcían y retorcían detrás de sus orejas se habían vuelto aún más intrincados. No sólo eso, sino que toda su forma parecía volverse más corpórea y real, ya que el fuego púrpura que formaba su melena parecía llamas reales en lugar de volutas de humo.

Con la cabeza despejada de los acontecimientos durante la ceremonia de otorgamiento y mi núcleo de éter vacío, me acerqué a la señal de piedra que indicaba que estábamos de vuelta en la zona «segura». Para mi sorpresa, había alguien esperándome justo al lado de la piedra tallada en el claro.

¿No es esa la niña… eh, Velma? ¿De anoche? Regis preguntó, su formulario escondido dentro de mí.

¿Estás seguro de que eres un arma inteligente? Me burlé, antes de llamar al chico. «¿Belmun?»

«Arma sensible», Regis corrigió con una queja.

Belmun se puso de pie al oír el sonido de su nombre. Corrió hacia mí, el viento echó hacia atrás su largo pelo despeinado para revelar un labio roto, un ojo morado y una mejilla hinchada.

El chico me sonrió con una amplia sonrisa mientras agitaba la mano. «¡Señor!»

Belmun patinó hasta detenerse delante de mí y se arrodilló. «¡Por favor, enséñame a luchar!»

Al notar los moretones y ronchas en sus brazos expuestos y la mirada endurecida en su rostro, no pude evitar admirar la determinación del muchacho.

«No», respondí, pasando junto a él.

«¡Espera!» Belmun se puso en marcha delante de mí. «No tengo nada que ofrecer ahora, pero me han otorgado un blasón hoy temprano.»

Levanté una ceja. «¿Y qué?»

El chico se rascó la cabeza. «¡Tengo un talento increíble! No tengo nada que ofrecerte ahora, pero en el futuro, cuando sea famoso o incluso ascendido, ¡te lo devolveré!»

No sé qué me pasó cuando vi la expresión de confianza, casi petulante, en la cara de Belmun, pero liberé una ola de fuerza etérea, con la intención de matar al chico a cuatro patas mientras se asfixiaba.

Retirando mi intención así como la presión palpable ejercida a través del éter ambiental que nos rodeaba, miré fijamente a Belmun, ahora jadeando por aire. «No seas tan ignorante. El mundo es un lugar grande y tu talento en esta pequeña ciudad podría ser comparable a las ratas callejeras de una gran ciudad.»

Al regresar a la mansión, Regis salió y saltó en el sofá de cuero. «No pensé que te pondrías tan emotiva con el niño.»

Fruncí el ceño. «No estaba emocionado».

«Por favor. Apenas te preocupas por la gente de aquí como para intercambiar más de una frase con ellos a menos que estés espiando para obtener información», respondió Regis, acostado. «Pero no sólo ayudaste al chico, sino que le diste consejos». Al quitarme la camisa, respondí: «Eso no fue un consejo. Su actitud engreída después de obtener un poco de reconocimiento me molestó».

Regis puso los ojos en blanco mientras se acurrucaba en su estado «meditativo».

Dejé escapar un suspiro mientras me sentaba en el suelo. Sabía por qué actuaba así, pero no quería admitir que el niño me recordaba a mí mismo de muchas maneras. Batiendo mis mejillas para enfocar, cerré los ojos mientras la cálida manta de la luz de la mañana me envolvía y comencé a refinar mi núcleo de éter una vez más. En los días siguientes a la exposición anual, Regis y yo habíamos caído en un cómodo ritmo, lejos de los curiosos habitantes de Town Maerin.

Sin necesidad de dormir aparte de unas pocas horas una vez cada tres días, había estado usando mis mañanas refinando mi núcleo para reponer mis reservas de éter lo suficiente para estudiar la reliquia del cuboide por las tardes. Por las tardes y durante la noche, me quedaba cerca de la cima de la colina llena de árboles practicando no sólo el Paso de Dios sino también la lucha con el éter en general.

Mayla había pasado por aquí el primer día después del otorgamiento, pero le dije que no iría a ninguna parte y la hice volver a casa. No quería que pasara la mayor parte del día conmigo cuando su tiempo con su hermana era tan limitado ahora.

Me enteré por ella más tarde, sin embargo, que Belmun había comenzado a entrenar seriamente en el delantero hasta que se inscribiera en la Academia Stormcove. Resultó que los moretones que había recibido la noche después de la concesión fue porque se peleó con algunos de los estudiantes huelguistas.

Aunque se habían hecho progresos tanto en el estudio de la reliquia del cubo como en el de Paso de Dios, poco a poco fui creciendo más y más en mi impaciencia por quedarme en este pequeño pueblo.

Así que cuando llegó el día de la exposición anual, estaba realmente emocionado.

«¿Estás seguro de que quieres hacer esto ahora?» Regis preguntó, mirándome fijamente.

Sostuve la piedra de Sylvie tiernamente en mis palmas. «Hace tiempo que no lo intento y mi núcleo de éter se ha fortalecido después de practicar el Paso de Dios».

«Lo sé, ¿pero no fue tu último intento el que casi agotó tus reservas de éter? ¿Estarás bien durante la exposición?»

«Exactamente. No puedo entrenar hoy por la exposición de todos modos, así que podría hacerlo. Ahora cállate.» Respondí, centrándome en la piedra translúcida mientras liberaba el éter de mi núcleo.

Me encontré con la misma sensación de que el éter salía de mi cuerpo como un sudario de púrpura envolvía la piedra. A diferencia de la última vez, cuando sentí que estaba tratando de llenar un estanque unas pocas gotas a la vez, ahora podía sentir un flujo real de éter alcanzando la dimensión interior de la piedra. Con mi éter más puro y denso que antes, había incluso menos éter desperdiciado a través del proceso de «filtración» que se produjo dentro de la piedra también.

Aún así, aunque se hizo un progreso definitivo, cuando me dejaron sudando y jadeando por la tensión de haberme succionado casi todo el éter, no hubo cambios visibles en la piedra translúcida. Puse la piedra en la runa extradimensional y me caí de nuevo en el frío suelo.

Mirando al techo, pensé en lo lejos que todavía tenía que llegar. Incluso después de haber llegado tan lejos, sentí que apenas había dado un paso adelante en esta etapa del viaje. Pero lo que más temía era lo que pasaría después de llegar a la última etapa.

¿Implantar el éter en la piedra realmente traería de vuelta a Sylvie? Ella me había dado su forma física para salvarme. ¿Volvería realmente como la misma Sylvie que conocí y amé? ¿Regresaría del todo?

Me dolía el pecho con estos pensamientos y sentía como si mi cuerpo se hubiera vuelto varias veces más pesado mientras mi motivación y determinación vacilaban.

No. Has llegado hasta aquí, Arthur. No puedes detenerte ahora.

Dejando salir un aliento fuerte, me levanté y me cambié. La sensación de la armadura de cuero negro aferrada a mi piel fue un cambio bienvenido después de la anterior vestimenta de tela.

El suave golpe en la puerta me dijo que era casi la hora de que la exposición comenzara.

«Vamos», le dije a Regis. Con un asentimiento, su forma desapareció en mi espalda.

Después de tirar de la bata de cerceta sobre mis hombros e insertar la daga blanca en el bolsillo oculto del forro interior, me dirigí hacia la puerta.

Fui recibido por una sombría Mayla. Me dio una sonrisa que no llegaba a sus ojos. «Buenos días, Grey Ascendente».

«¿Mayla?» Levanté una ceja. «Creí haber dicho que enviaran a alguien más para que me acompañe».

La chica que parecía ser unos años más joven que mi hermana sacudió la cabeza. «No podría hacer eso. Mi mente estaría más en paz guiando al estimado ascendente yo mismo. Gracias por su consideración, sin embargo. He disfrutado los últimos días con mi hermana.»

«Está bien si estás bien entonces», murmuré, rascándome la mejilla. Los dos bajamos la colina que lleva a la ciudad en silencio. La chica que una vez habló parecía estar perdida en sus pensamientos, tropezando varias veces en el camino desigual.

«Ah, casi lo olvido», dijo Mayla de repente, volviéndose hacia mí. «El jefe Mason tiene preparada su tarjeta con el dinero que ha ganado vendiendo las bestias de maná. Pensó que desde que perdiste tu anillo de dimensiones, incluso con la cuota, sería más práctico que llevar una bolsa de oro.»

Las runecards son tarjetas físicas vinculadas a una institución bancaria que utilizan runas para que no tengas que llevar dinero físico por todas partes», explicó Regis simplemente después de un rápido empujón mental de mi parte.

«Me aseguraré de recogerlo antes de irme», respondí, impresionado una vez más por lo avanzado que estaba Alacrya comparado con Dicathen. Estuve tentado de averiguar cómo preguntar sutilmente más sobre cómo funcionaban las instituciones bancarias aquí cuando llegamos a la ciudad propiamente dicha.

La atmósfera hoy era mucho más animada que hace unos días y sólo empeoró cuando llegamos a la arena. El estruendo de docenas de conversaciones, todas luchando por la supremacía, dominó a los soldados tratando de manejar la creciente multitud.

Afortunadamente, no tuvimos que tomar la entrada principal. Los dos fuimos escoltados por uno de los guardias hacia una entrada lateral que conduce a la zona.

«Me voy de aquí, estimado ascensor», dijo Mayla, bajando la cabeza. «Sólo los oficiales de los pueblos y los invitados de la Academia Stormcove pueden entrar en esta sala de observación.»

Viéndola regresar, dejándome con el guardia en el pasillo bien iluminado, maldije interiormente por pensar que podría ver la exposición en paz. Ya podía adivinar lo asfixiante que sería una sala llena de funcionarios de la ciudad que se burlaban de los representantes de la Academia Stormcove.

El ujier que estaba al final del pasillo abrió apresuradamente la puerta de madera de cerezo y me dirigió al interior mientras gritaba, «¡Ascender Grey ha llegado!»

Entré en la sala al aire libre que daba a la arena que tenía filas de preadolescentes con uniformes que destacaban claramente sus ciudades.

La habitación estaba decorada modestamente con jarrones de flores sobre muebles de madera oscura. La falta de asientos en esta «zona de estar» parecía sugerir la promoción de caminar y conocerse.

En el interior había distinguidos individuos de diversas edades, todos vestidos con lujosos trajes o vestidos. Cada uno de ellos sostenía una copa de vino en su mano como si estuvieran posando para una foto mientras me miraban fijamente.

«¡Estimado ascensor!», gritó una voz familiar y estruendosa. El jefe Mason llevaba un traje ajustado que resaltaba su amplia estructura. Su pelo salado y pimentado estaba recogido mientras que su barba estaba bien peinada y atada cerca del final. Me entregó una de las muchas flautas de vino que se exhiben en las mesas de cóctel dispuestas por toda la sala antes de dirigirse al resto de las personas presentes en la sala. «¡Estamos todos muy emocionados de tenerte con nosotros hoy!»

«Gracias por recibirme». Acepté la copa y me volví hacia los individuos que me miraban fijamente, levantando mi copa y presentando una sonrisa. «Debo haberme emocionado un poco, ya que estoy vestida para unirme a los chicos de allí en lugar de beber aquí.»

Sonaron las risas, rompiendo la tensión cuando los oficiales presentes comenzaron a agruparnos.

«¿Quién es este charlatán y qué has hecho con el angustiado Arthur que llegué a tolerar? Pensé que habías dicho que eras malo en las reuniones sociales’, dijo Regis.

Cierra la boca. Y yo dije que no me gustaban las reuniones sociales. Eso no significa que sea mala en ellas.

«Como se espera de un estimado ascendente. No sólo tu presencia es tan imponente, sino que tu aspecto también es impresionante», dijo una mujer que parecía tener unos veinte años con una risita, rozando su mano contra la mía.

Yo le devolví la sonrisa al dar un paso hacia ella. «Por favor. Llámame Grey».

Sin molestarme en aprender su nombre, me abrí paso entre la multitud de más de veinte. Desechando su exceso de entusiasmo por presentarse a mí y hacer alarde de cualquier bocado de poder que tenían para atraerme, mantuve un aire encantador y desenfadado.

Había bebido varias copas de vino mientras intercambiaba saludos y una bebida con los presentes mientras aprendía más sobre los tres pueblos vecinos cuando todo mi cuerpo se estremeció de repente.

Regis también lo sintió cuando toda mi atención fue repentinamente atraída hacia la puerta por la que habíamos entrado.

«¡El Anciano Cromely de la Academia Stormcove, los estudiantes Aphene y Pallisun de la Academia Stormcove han llegado!» anunció el acomodador, abriendo la puerta.

La charla y las risas que me rodeaban pronto se ahogaron por la sangre que bombeaba en mis oídos mientras tanto Regis y yo nos concentrábamos en el hombre delgado y canoso vestido con un traje oscuro.

Más específicamente, lo que nos llamó la atención fue la modesta piedra que estaba montada en el elegante bastón de obsidiana en su mano. La modesta piedra que contenía una cantidad considerable de éter en su decrépita superficie.