Capítulo 245 – TBATE – Catástrofe andante

Edit: Copypast77

“Ella realmente es una princesa,” murmuró el oso calvo de un hombre llamado Herrick con voz profunda mientras me estudiaba intensamente.

“La estás haciendo sentir incómoda, idiota,” reprendió la chica llamada Nyphia.

“Lo siento… nunca antes había visto a una princesa de verdad,” murmuró Herrick.

Contuve una sonrisa mientras veía a los dos discutir antes de que mis ojos se posaran en Madam Astera. Ella estaba hablando con un hombre más delgado — no mucho mayor que yo — se acurrucó y abrazó sus rodillas mientras todo su cuerpo temblaba. Jast había estado aquí desde que llegamos y, a juzgar por el estado en el que se encontraba, supe por qué; el tipo era un desastre.

Jast no había dicho una palabra desde que llegamos, solo murmuraba una serie de palabras incoherentes mientras se balanceaba hacia adelante y hacia atrás.

“Él lo pasó peor,” comentó Nyphia, su expresión endurecida se suavizó mientras lo miraba. “Vio cómo toda su unidad se masacraba frente a él.”

“¿Masacraba… uno a otro?” Repetí, horrorizada.

Nyphia se acercó y susurró: “Sí. Incluso la chica con la que todos sabíamos que estaba saliendo ‘en secreto’.”

“Nyphia,” dijo Madam Astera, su voz aguda.

Al mencionar su nombre, el cuerpo de Nyphia se puso rígido. “Mis disculpas, Madam Astera.”

Vi como Nyphia se deslizó hacia donde estaba sentada normalmente. Me encontré mirándola a ella y a Herrick, sus cuerpos apenas visibles sobre el artefacto de luz tenue entre nosotros. Aunque no era tan descaradamente obvio como el estado mental de Jast, tanto Herrick como Nyphia estaban plagados de heridas.

Lo más notable es que a Herrick le faltaba la mano izquierda y, por la sangre que se extendía incluso por los gruesos vendajes que le rodeaban la muñeca, me di cuenta de que la herida era bastante reciente. Nyphia no parecía tener ninguna herida aparte del corte ensangrentado que le corría por un lado de la cara, pero cada vez que movía su cuerpo, hacía una mueca de dolor.

Sentí un nudo en mi pecho mirándolos. Por un lado, me compadecía del estado en el que se encontraban, pero, por otro lado, admiraba el hecho de que aún pudieran sonreír a pesar de su situación.

Después de que Jast se durmió con la cabeza hundida en las rodillas, Madame Astera caminó hacia la parte trasera de la cueva donde estábamos sentados alrededor de un artefacto de luz tenue.

Ella se sentó frente a mí, su mirada perforando mi alma. Tanto Nyphia como Herrick habían dejado de hablar, lo cual hizo parecer como una eternidad hasta que Madame Astera volvió a hablar, y cuando lo hizo, no fue lo que esperaba que dijera.

“¡Mierda!” maldijo, golpeando el duro suelo con el puño.

Nyphia, Herrick y yo quedamos desconcertados por su repentino estallido. Peinando su flequillo con los dedos, me miró y dejó escapar un suspiro. “No es un buen augurio verte aquí, princesa.”

Fue entonces cuando me di cuenta de la razón de su arrebato. No estaba herida, pero estaba huyendo disfrazada. Mi sola presencia hasta aquí significaba que algo andaba muy mal, y ella no podría haber tenido más razón.

Asentí. “Tienes razón, no es así. Pero antes de explicar la situación, ¿puedes decirme qué pasó? Que yo sepa, estábamos ganando la batalla en la costa de la bahía de Etistin.”

“Lo estábamos y no lo estábamos,” dijo crípticamente. “Mi conocimiento está lleno de lagunas ya que mi unidad estaba posicionada hacia las afueras de la batalla, pero te lo explicaré lo mejor que pueda.”

Y así, me contó lo que había sucedido mientras el resto de nosotros escuchábamos en silencio.

La Batalla Bloodfrost es lo que los soldados llamaron la masacre que ocurrió en la costa de la bahía de Etistin. Durante el tiempo que estuvieron allí la General Varay y Arthur, la batalla fue unilateral: Alacrya no parecía tener ninguna posibilidad. Pero a medida que avanzaba la batalla, se hizo cada vez más obvio que algo andaba mal.

Los soldados enemigos se lanzaron a la batalla sin formación, huyendo e incluso suplicando por sus vidas y, a veces, incluso veían a los soldados sacrificar a sus compañeros para salvarse.

A pesar de todo esto, los altos mandos continuaron con la orden de seguir adelante. Querían apoderarse de los barcos alacrianos atracados en el otro extremo del campo de hielo.

Fue al tercer día que la situación cambió. Madame Astera no pudo decirme exactamente cómo había comenzado, pero fue cuando no llegó la nueva línea de vanguardia que se suponía que aliviaría la posición actual del frente que los soldados supieron que algo andaba mal.

Luego, los soldados alacrianos, soldados reales en formación y equipos compactos que claramente sabían lo que estaban haciendo, vinieron por detrás. La mayoría de las fuerzas de Dicathen que estaban en el campo fueron ahora repentinamente atrapadas, y todos pudieron ver la batalla que se desarrollaba sobre nosotros en el cielo.

La General Varay estaba luchando contra un enemigo capaz de defenderse contra la lanza más fuerte. Sin embargo, las fuerzas de Dicathen se mantuvieron fuertes, y las reservas que habían estado luchando contra los verdaderos soldados alacrianos, estaban recuperando lentamente su equilibrio después de su sorpresa inicial.

A pesar del gran revés, una vez que la Lanza Mica se unió a la batalla, los dicathianos tenían la esperanza de salir victoriosos de esta batalla… es decir, hasta que ese hombre llegó.

La expresión de Madame Astera se ensombreció mientras continuaba hablando, tanto Nyphia como Herrick temblaban ante la mención de esa persona.

Con la llegada de esta nueva figura, la batalla ya sangrienta se había convertido en una escena infernal. Decenas de púas obsidiana salieron disparados del suelo, ensartando a aliados y enemigos por igual. Nubes de niebla gris y turbia se esparcieron lentamente, convirtiendo a las tropas afectadas en monstruos trastornados que atacaron a los nuestros. Pero lo peor fueron las llamas negras que envolvieron unidades enteras de soldados y se hicieron más grandes a pesar de que todo el suelo estaba hecho de hielo. A su paso solo había sangre y hollín.

Era solo un hombre, pero era más exacto llamarlo una catástrofe andante. Solo tomó varias horas para que la batalla se convirtiera en un cementerio.

“¿Có-cómo sobrevivieron a eso?” Pregunté, mi voz salió ronca y temblorosa.

“Debido a que los fuegos negros, las púas y el humo no estaban dirigidos, sino que simplemente se esparcieron al azar, tanto los dicathianos como los alacrianos se vieron afectados. Aquellos que no habían muerto por esa magia mortal pudieron escapar, ya que incluso los alacrianos estaban en un estado de caos,” explicó Madam Astera, con la mirada fija en donde estaban Herrick y Nyphia. “Definitivamente hubiese habido otros sobrevivientes escondidos afuera de aquí si ellos no los hubieran atrapada y capturado, por eso hemos estado yendo en estos recorridos — hemos estado tratando de encontrar más aliados.”

“Encontramos a Jast cuando estaba siendo atacado y lo salvamos ayer,” Ella continuó, echando un rápido vistazo al adolescente dormido acurrucado en posición fetal antes de voltearse hacia nosotros. “Estos dos son lo que queda de mi unidad, pero hay algunos más que estaban allí cuando te encontramos por primera vez. Hemos elaborado un sistema en el que un grupo regresa mientras el otro da vueltas en caso de que nos sigan.”

Asentí con la cabeza, incapaz de encontrar ningún tipo de respuesta apropiada para esta situación.

“¿Qué hay de sus suministros?” Pregunté después de una larga pausa.

“Podemos dividir las raciones durante cuatro días más como máximo entre nosotros cinco y los otros tres que estarán aquí pronto,” dijo. “Aparte del sustento, sin embargo, no tenemos nada. El botiquín médico de emergencia que llevaba en mi anillo dimensional se usó para reparar la herida de Herrick.”

Al recordar su herida, el gran soldado bajó la cabeza, mirando el muñón donde solía estar su mano izquierda.

“Ahora, Princesa. Cuéntanos la situación ahí fuera. ¿Se acabó la guerra? ¿Hemos perdido?” Madame Astera preguntó, sus grandes ojos penetrantes se enfocaron en mí.

Desvié mi mirada hacia Herrick y Nyphia; los dos miraban fijamente hacia atrás, esperanzados — desesperados.

Me senté y mantuve mi expresión severa y confiada. “Perdimos esta guerra, pero no ha terminado.”

“Por favor, dé más detalles,” insistió Madam Astera, inclinándose más cerca.

Entonces, les mostré el medallón y les hablé del refugio que ni siquiera los alacrianos podrían encontrar, y mucho menos irrumpir. Les dije que el Comandante Virion y el General Bairon estaban allí, junto con el General Arthur, una poderosa adivina e incluso un emisor. Les conté cómo la adivina había preparado los suministros con anticipación y que todos los componentes necesarios están allí para sostener a cientos, si no miles, de personas.

Pero al final de mi mensaje lleno de esperanza, los tres me miraron con expresión de indignación.

“¿Así que se había predicho el resultado de toda esta guerra? ¿Estábamos condenados a perder desde el principio?” Nyphia murmuró horrorizada.

Mi corazón se aceleró. “¿Qué? ¡N-No! Quiero decir–”

“¿El Comandante, el General Arthur y el General Bairon huyeron de esta batalla para salvarse?” Madame Astera preguntó, su voz bullía de ira controlada.

“¡Por supuesto que no! Habían sido atacados por una guadaña en el Castillo. Apenas salieron de allí con vida,” razoné, sin esperar este tipo de reacción.

La cabeza de Madame Astera se hundió mientras hundía la cara entre las manos. Sus hombros se balanceaban hacia arriba y hacia abajo mientras respiraba profundamente, hasta que finalmente miró hacia arriba con una mirada endurecida.

“Última pregunta, y por favor responde honestamente,” dijo, enviando un escalofrío por mi columna vertebral. “¿Lo sabían?”

Fruncí el ceño. “¿Disculpe?”

“El Comandante Virion. El General Arthur. El General Bairon. ¿Sabían estas tres personas lo que iba a pasar aquí?”

“¡No!” Rompí. “¡Nadie más que la anciana Rinia, la adivina, lo sabía! Nadie estaba más enojado que esos tres por no habérselo dicho todo esto. Se culpan a sí mismos más que a nadie por cómo terminó esta guerra, ¡pero todavía están allí porque saben que es la única oportunidad que tenemos de recuperar Dicathen!”

Después de largos minutos de tortuoso silencio, Madame Astera dejó escapar un suspiro. “Entiendo. ¿Así qué, cuál es el plan? ¿Viajaste aquí porque la adivina conocía nuestra ubicación?”

Mordí mi labio, incapaz de responder. Era todo lo contrario… Me había escabullido aquí sola en esta búsqueda egoísta para traer de vuelta a mis padres, solo para fallar y ser perseguida y encontrada por el grupo de Madame Astera.

“He venido a buscar a los dicathianos y traer a todos los que pueda al refugio,” mentí.

El único consuelo era ver a Herrick y Nyphia sonreír el uno al otro, emocionados por el hecho de que estarían a salvo una vez que estuvieran allí. Incluso Jast levantó la cabeza, mostrando una mirada sobria y esperanzada.

Madame Astera asintió con la cabeza, pero no pude leer su expresión. Independientemente, habían acordado ir conmigo a la Ciudad Telmore, donde entraríamos a escondidas o nos abriríamos camino hasta el portal de teletransportación allí. Todo lo que teníamos que hacer era esperar a que llegara el resto del grupo de Madame Astera.

Pasó una hora mientras esperábamos con impaciencia a que vinieran más personas, pero nadie llego.

“No deberían estar ahí fuera por tanto tiempo,” gruñó Madame Astera mientras caminaba de un lado a otro dentro de la cueva. “Iré a echar un vistazo sola. Quédate aquí.”

“Espera,” grité. “Llevará demasiado tiempo si sales y los buscas por ti misma y luego regresas. Viajamos hacia el norte para llegar aquí desde donde estábamos todos, si vamos juntos y nos reunimos con el resto del grupo más abajo, estará en ruta a la Ciudad Telmore.”

“Se reducirá al menos medio día, dependiendo de qué tan rápido podamos localizarlos,” intervino Nyphia.

“No me gusta, pero tienes razón. Princesa, ¿tienes alguna experiencia en rastreo o exploración?” Preguntó Madam Astera.

“Recibí algo de capacitación de mi maestra anterior sobre el uso de la magia del viento para la exploración, pero mi experiencia real es mínima,” respondí, apretándome las botas de cuero.

“Así que te especializas en viento, bien. Eso será útil ahí fuera,” respondió ella, volteándose hacia Jast. “¿Cómo te sientes? Tuviste otro de tus episodios de nuevo.”

El niño llamado Jast se puso de pie lentamente y cargó un costal sobre su hombro. “Estoy un poco mejor ahora. Gracias, Madam Astera.”

“Entonces, pongámonos en movimiento,” dijo secamente la líder.

Salimos de la cueva por la pequeña entrada que habíamos cubierto de follaje; desde el exterior, el pequeño escondite no era más que una pendiente en la base de una colina.

Manteniéndonos agachados y a varios metros de distancia, nos dirigimos hacia el sur a través del bosque. El bosque aquí no era tan denso o exuberante como el Bosque de Elshire, incluso la vida salvaje era escasa y tímida.

Extrañaba mi hogar, más de lo que lo hacía en el pasado. Había pasado años en Sapin mientras estaba en la escuela, pero el hecho de que tal vez ni siquiera tuviera un hogar al que regresar ahora realmente me golpeó.

Incluso si el castillo en el que crecí todavía estaba allí, ¿cuál era el punto? Mis padres se habían ido.

No. Ahora no, Tess. Tragué y respiré hondo. No tuve la oportunidad de llorar adecuadamente por mis padres a pesar de ver sus cadáveres en exhibición para enviar un mensaje. Ahora, incluso sus cuerpos habían desaparecido.

Respiré de nuevo tratando de calmarme. Habrá un momento para llorar una vez que estemos a salvo. Por ahora, necesitaba concentrarme en hacer que todos regresaran al refugio.

Distrayéndome de mis propios pensamientos buscando a los miembros desaparecidos del grupo de Madame Astera, continuamos retrocediendo en nuestra ruta.

No estaba segura de cuánto tiempo había pasado, pero de repente, Madame Astera dejó escapar un silbido como un pájaro. Esta era su señal para que todos nos detuviéramos y mantuviéramos un perfil bajo.

Solo me tomó unos segundos darme cuenta de lo que la líder había visto y escuchado; a solo unos metros al sureste de nuestra posición estaba el movimiento de los arbustos y el chasquido de las ramitas. Era demasiado grande para ser un roedor o una liebre, y parecía demasiado torpe para ser un ciervo.

Esperamos a que Madame Astera acechara lentamente lo que fuera que estuviera allí, apenas captando el reflejo de su delgada espada. Se movía con facilidad, como si se deslizara entre los árboles y el follaje, ya que su presencia apenas era detectable incluso mientras la miraba.

A pesar de la situación en la que estábamos, no pude evitar admirar su destreza. Ella sería una aliada poderosa que podría ayudar a alejar a más personas de los alacrianos una vez que se estableciera.

Seguí esperando, observando, todo mi cuerpo se tensó, cuando Madame Astera estaba casi encima de la cosa, cuando se detuvo bruscamente y nos hizo un gesto para que nos acercáramos.

Con un suspiro de alivio, todos nos apresuramos hacia donde estaba, solo para verla agachada sobre una figura que no pude distinguir.

Acercándome, mis ojos se agrandaron al ver al soldado herido. Estaba hecho un desastre con su armadura y su ropa básicamente teñida con su propia sangre.

A mi lado, Nyphia dejó escapar un grito ahogado. “Ese es Abath.”

Corrió hacia el hombre herido y yo la seguí hasta que me acerqué lo suficiente para escuchar la última parte de lo que estaba diciendo. “… fue asesinado… un niño.”

Antes de que pudiera tener la oportunidad de interpretar lo que había dicho, mi voluntad bestia se encendió repentinamente y cada fibra de mi cuerpo se puso rígida.

Fue como si un pesado manto de esta sed de sangre carnal e incesante se hubiera derrumbado sobre mí. Apenas pude mantenerme de pie. Tanto Herrick como Nyphia cayeron de rodillas, temblando mientras Jast se había acurrucado en posición fetal, temblando violentamente.

Desesperada, me voltee hacia Madame Astera, solo para verla mirando detrás de mí, con los ojos muy abiertos y los labios temblorosos mientras murmuraba: “T-Tú… en la batalla.”

Sabía ­— todo mi cuerpo lo sabía — que a diferencia de lo que ocurría en el centro de la ciudad, esta vez era demasiado tarde para huir. Dispuesta a darme la vuelta, vi a una persona que no había visto en años. Una persona que pensé que había muerto y casi había olvidado, pero una persona que no podría ser más familiar.

Su nombre escapó de mis labios mientras lo miraba. “¿E-Elijah?”