Capítulo 108 – TBATE – Los más cercanos a los dioses

“¡No! Dije pie izquierdo en un ángulo de cuarenta grados. Tu centro de gravedad debe estar alineado con tu talón derecho ya que ese es tu pie de pivote, ¿entiendes, perdido?” El instructor acababa de chasquear el látigo para ponerme en la posición correcta mientras daba vuelta la clase.

Apretando los dientes, obedecí en silencio, ajustando mi pie izquierdo para cumplir con la técnica defectuosa de mi instructor. Si no lo hubiera hecho, solo significaría una demora en el trozo de la cena que nos dieron, ya que no debíamos alimentarnos hasta que todos hubieran pasado por las posturas y formas de las lecciones del día.

Días en este “instituto” había consistido en un entrenamiento de combate de ocho horas, que encontré algo defectuoso, luego meditación para nutrir nuestros centros de ki durante unas diez horas después. Las seis horas restantes se dividieron entre comer, ducharse y dormir. Los estudiantes cuyos centros se habían desarrollado lo suficiente como para aprender técnicas de ki se separaron del resto del grupo y se colocaron en clases de especialidad según sus aptitudes.

Aquellos que no pudieron despertar sus centros de ki debían ser “reubicados”, de los cuales más tarde me di cuenta de que realmente significaba “ser eliminados”. Para mí, había seguido el régimen de entrenamiento del instructor hasta el hueso durante las ocho horas asignadas. Durante el tiempo dado para la meditación, dormía las dos horas restantes después de meditar solo durante los primeros ocho, usando el tiempo que nos dieron para dormir para desaprender toda la basura que los instructores habían considerado como arte marcial y entrenar en mi Técnicas propias.

La única información útil que los instructores nos habían enseñado eran los puntos vitales en un humano; Los puntos débiles. Sus técnicas eran una forma brutal e insensata de tratar de infligir daño a esos puntos sin tener en cuenta cómo podría reaccionar el oponente. Enseñaron de una manera en la que, siempre y cuando uno siga los pasos adecuados, el usuario alcanzará su objetivo y le infligirá dolor. Como dije … sin sentido.

Escondí el hecho de que mi centro de ki había sido cultivado lo suficiente como para aprender técnicas de ki durante el mayor tiempo posible, ya que sabía que una vez que avanzara a las clases superiores, me daría menos tiempo para entrenar por mi cuenta. Admito que mi único golpe de suerte en ese momento había sido encontrar un libro de técnicas de ki para ocultar la presencia del usuario. Había engullido las palabras en ese libro como si fuera agua dulce en un desierto árido. El manual de la técnica era de bajo grado, pero había practicado la técnica hasta tal punto que me proporcionó la capacidad de colarme en la biblioteca donde tenían todas las técnicas de ki.

Ahora que lo recuerdo, probablemente no era tan alto en mi vida anterior debido al hecho de que solo había dormido de ocho a diez horas a la semana debido a la cantidad de tiempo que había pasado leyendo y practicando las técnicas. Sabía que hubiera sido inútil para mí intentar aprender todas las técnicas, así que lo reduje y estudié solo las artes de ki que más me beneficiarían a la larga.

Me di cuenta de que, aunque la biblioteca había sido asegurada, en realidad no estaba muy vigilada; La razón es que, incluso si un estudiante tuviera que ingresar con tres personas, no habrían podido descubrir por sí mismas cómo aprender las técnicas. Al igual que el manual con el que me había topado para ocultar la presencia del usuario, los otros manuales de técnicas de ki habían sido llenados con términos y jerga que ningún niño o adolescente huérfano habría conocido.

Eso significa que todo lo que tuve que seguir para aprender las técnicas fueron las imágenes crudamente dibujadas que mostraban los pasos necesarios para aprender y usar el arte ki.

No me llamó la atención entonces, pero reflexionando sobre eso ahora, habría sido fácil discernir que no era nada menos que ser un prodigio. Simplemente estudiando las imágenes del hombre (nombraré al hombre Joe) que demuestran los pasos para el arte del ki, pude comprender cómo se suponía que el ki fluía dentro de mi cuerpo para ejecutar correctamente la técnica.

El primer arte de ki que aprendí después de ingresar a la biblioteca fue una serie de técnicas mejoradas de ki para el trabajo de pies que practiqué hasta que las plantas de mis pies casi me mostraron los huesos. La técnica parecía una secuencia de tap dance sin el flujo adecuado de ki, pero una vez que logré ingresar el flujo adecuado de ki en los apéndices apropiados en el momento adecuado, pude evadir, reposicionar, escabullirme, básicamente teletransportarme dentro de un limitado rango.

Todavía recuerdo haber usado ese arte ki, la técnica que dominé y ajusté para hacerlo aún mejor, para derrotar al mismo instructor que me había azotado tantas veces sin ninguna buena razón.

Todavía puedo recordar vívidamente la expresión de su rostro cuando tenía mi espada de madera presionada contra su sudoroso cuello. Sus ojos amplios y asombrados temblaban mientras su boca colgaba boquiabierta tratando de juntar palabras para formar una excusa mezquina y conveniente que le permitiera salvar un poco la cara.

Incluso cuando estaba en el camino para convertirme en Rey, la técnica del pie que había dominado y creado por mi cuenta me dejó con apodos como Intocable, GoodSpeed, Espejismo, etc.

Sin embargo, cuando llegué a este mundo, me sirvió de poco una vez que mi núcleo de mana avanzó lo suficiente. Apenas estaba dentro del alcance para usar la técnica en la que una vez había confiado tanto y me pareció mucho más simple conjurar una pared para bloquear cualquier proyectil que se lanzara hacia mí. Con el mana siendo tan abundante y todo eso, nunca había necesitado regular y controlar mi producción de mana.

~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Presente

Es divertido cómo el cerebro humano recuerda momentos del pasado. Todos los recuerdos que la persona desea olvidar están de alguna manera arraigados aún más profundamente en el hipocampo.

Este recuerdo aparentemente antiguo de mis tiempos de infancia anteriores se había evocado repentinamente como si mi vida pasara ante mis ojos justo cuando un simple barrido bajo de la patada de mi oponente destrozó mis dos piernas simultáneamente. Cuando me desplomé en el suelo, no pude esquivar otro golpe agudo que me dislocó el hombro derecho. Estaba completamente indefenso mientras cambiaba las miradas entre el hombre que me había abrumado hasta un grado tan enorme y mi brazo izquierdo cortado que tenía en la mano.

Windsom me había dicho que el dolor que sentía en este dominio había disminuido considerablemente. Si ese fuera realmente el caso, ¿cuánto más agonizantes serían estas heridas si realmente me sucediera?

El responsable de mis heridas mortales actuales se acercó a mí con una expresión mixta, dándome un breve asentimiento mientras chasqueaba los dedos. “Suficiente”, dijo mientras el mundo se desvanecía en negro. Y, al igual que, yo estaba despierto de nuevo con todos mis miembros adjuntos.

Inmediatamente me puse a cuatro patas y arrojé el resto de mi última comida mientras respiraba con dificultad. Mi vómito se disipó de inmediato en el pequeño estanque de zafiros en el que había estado meditando. No estaba seguro de si estaba mojado por el líquido mágico en el que estaba rodeado o por la cantidad profusa de sudor y mugre que había descargado en la calle.

“No, déjame continuar”, me las arreglé para ahogarme entre jadeos.

“El niño humano tiene una fuerza de voluntad admirable. ¿Cuánto tiempo ha pasado, Windsom?” la misma voz profunda y controlada como la que me había roto la mayoría de los 206 huesos de mi cuerpo preguntó con calma.

“Han pasado unos cinco minutos aquí”, dijo Windsom brevemente.

“Así que aproximadamente una hora ha pasado por nosotros allí”. El hombre delgado con la cabeza rapada comentó de una manera que no estaba decepcionado ni orgulloso, solo de manera casual. Observé la conversación de los dos asuras con una cansada curiosidad mientras me limpiaba el vómito de los labios.

“De nuevo”, exigí desesperadamente, sentándome de nuevo en la postura meditativa que Windsom me había enseñado en medio de este estanque sagrado.

El asura con la cabeza afeitada asintió con aprobación y se sentó frente a mí en la misma posición en la que yo estaba, e intercambió miradas con Windsom, indicándole que comenzara.

Una vez más, el brillante líquido de zafiro se levantó a nuestro alrededor y envolvió el asura frente a mí y a mí. Pronto me envolvió la sensación abrasadora familiar que me había abrumado las últimas docenas de veces que hicimos esto, y nuevamente, mi visión se oscureció mientras esperaba ansiosamente a mí y al asura para reaparecer en el infierno que es la instalación de entrenamiento mental donde me acababan de matar.

Mis pensamientos retrocedieron lentamente unas horas antes de todo esto, cuando acabábamos de abandonar el castillo del Clan Indrath.

Malestar sería una manera moderada de describir mi estado mental después de que Lord Indrath decidió que no estaba en condiciones de ver o incluso comunicarme con mi propio vínculo durante el período de nuestra estadía. Dejó explícitamente claro que mi presencia dificultaría el progreso de la recuperación y el entrenamiento de Sylvie.

Era un sentimiento extraño estar tan completamente separado de Sylvie. Por lo general, incluso cuando mi vínculo estaba durmiendo, aún sentía su presencia. Esto fue como, haberlo arrancado de nuevo al igual que esa vez en la mazmorra de la Cripta de la Viuda me hizo sentir un vacío, casi como si me hubieran arrancado una extremidad.

“Ven, hay algunas personas que quiero que conozcas”, el asura hizo una pausa y luego continuó. “Bueno, solo una persona específicamente quiero que conozcas, por ahora”.

Incluso después de cruzar el puente, Windsom hizo poco para explicar la ubicación de nuestros campos de entrenamiento, en su mayor parte en silencio mientras bajábamos la empinada montaña. A medida que bajamos, la atmósfera cambió drásticamente. El color se perdió cuando estábamos rodeados por un lienzo triste de piedras grises y bosques podridos. El mar de nubes que parecía tan lejos ahora estaba justo encima de nosotros, y parecía que la capa de bruma era la frontera entre el cielo y lo que se sentía como el purgatorio.

Debemos haber caminado intencionalmente por el lado más empinado de la montaña ya que estábamos bajando verticalmente la mayor parte del tiempo. Windsom me había explicado vagamente cómo estaba prohibido el uso de las artes de mana para aventurarse; algo que ver con la tradición y ser digno. Debido a esta tradición, el viaje que nos hubiera llevado minutos se alargó en horas.

“Estamos aquí”, anunció Windsom de manera uniforme sin signos de fatiga dentro de esta zona de mayor presión y baja densidad de aire. Estaba mirando fijamente una raíz muerta que sobresalía de la grieta entre dos piedras.

“¿Vamos a entrenar aquí?” Murmuré entre respiraciones, mirando la raíz insignificante en la que Windsom parecía tan obsesionado.

“Agárrate a mi mano”, respondió, ignorando mi pregunta mientras se extendía hacia mí.

Tan pronto como tuve un agarre en su mano, el asura me jaló hacia él, balanceándome hacia donde estaba clavada la raíz. Sin embargo, incluso antes de que tuviera tiempo de gritar de sorpresa, la escena cambió y estaba en una especie de pequeña cueva, la misma cueva en la que estaba ahora.

Windsom apareció detrás de mí poco después, y tomó la delantera, dirigiéndose hacia el estanque brillante que había estado mirando.

“Es bueno verte de nuevo, Kordri”, de repente Windsom no saludó a nadie en particular.

“Es bueno verte también, Elder Windsom. Y tú debes ser el humano, Arthur Leywin, ¿correcto?” Justo en ese momento, una figura que podía jurar que no estaba allí antes estaba de repente justo frente a nosotros. Era el mismo asura afeitado y delgado que se había sentado frente a mí justo ahora.

Este hombre no era de ninguna manera distinguible o notable de ninguna manera. Me recordaba mucho a un monje; Alguien que había optado por dejar las formas mundanas, excepto que no estaba vestido con una túnica sino con una túnica ligera y ajustada. La única característica única que tenía eran sus cuatro ojos color avellana, pero incluso ese hecho parecía ser de alguna manera claro. Cada uno de sus cuatro ojos irradiaba una sabiduría tranquila que difería de la mirada silenciosa y aterradora del Lord Indrath.

“Sí, un placer conocerte”, respondí después de recuperar rápidamente la compostura.

“Arthur, este es mi amigo cercano, Kordri. Él es del clan Thyestes de la raza Asura Pantheon al igual que Aldir, a quien conociste en el castillo flotante en Dicathen”, introdujo Windsom. Me había enseñado sobre las ocho razas asura y los Grandes Clanes afiliados. La raza Pantheon fue la única raza de asura que estaba versado en lo que acuñé como arte de mana de tipo neutral.

La raza Basilisk, la raza de la que era el clan Vritra, era la única raza capaz del arte de mana de tipo-desintegración. Las seis razas asura restantes, incluida la raza Dragón de la que forman parte Lord Indrath, Sylvia y Windsom, poseen un arte de mana distinto del tipo-creación.

Si bien la raza Dragón es temida por el arte de mana éter que es tan único y misterioso, todavía se considera de tipo creación. Por supuesto, los términos de los asuras para las artes de mana de creación, neutral y desintegración difieren para cada raza, pero lo estandaricé para mi propia cordura.

No había tiempo para que repasemos las cualidades especiales que tenía cada raza desde que llegamos a la casa de la anciana Rinia, pero tuve la sensación de que lo aprendería más adelante.

“¿Lord Indrath realmente te ha otorgado el orbe éter?” La voz uniforme de Kordri me sacó de mi línea de pensamiento mientras miraba ansioso a Windsom.

“Sí, está justo aquí”. Windsom luego sacó un objeto en forma de esfera del tamaño de su palma y se lo reveló a Kordri.

“Lord Indrath está realmente invirtiendo mucho en este humano”, suspiró, admirando el orbe.

Windsom miró hacia atrás para mirarme a los ojos, dándome una mirada de “Te lo dije” antes de voltearse.

“Arthur, ven y siéntate aquí con nosotros. Te explicaré cómo comenzará tu entrenamiento.” Kordri me indicó con la mano mientras se sentaba.

“Windsom especuló que sería mejor que tu entrenamiento comience conmigo en lugar de él por algunas razones. Primero, tu cuerpo y núcleo de mana no son lo suficientemente fuertes como para manejar el tipo de entrenamiento que incluso los asuras jóvenes son capaces de hacer. Si los recursos no estuvieran disponibles a nuestra disposición, te tomaría al menos algunas décadas para que puedas absorber físicamente todo lo que te enseñamos.” El asura llamado Kordri miró el orbe en la mano de Windsom antes de continuar. “Afortunadamente, tenemos el orbe éter.”

“¿Qué es exactamente este orbe éter?” Sabía que esperaba que le preguntara esto.

“Arthur, puede que no lo sepas, pero la raza Dragón es considerada como la raza asura que se considera más cercana a ser Dioses. Sí, dioses reales. La razón es el hecho de que tenemos la capacidad de manipular el éter. El éter es un material que fluye por todo el universo. Como ya saben de recibir la voluntad de Lady Sylvia, el éter contiene el poder de manipular el tiempo y un espacio en sí, ya que recientemente has experimentado esto del Lord Indrath. Muchas de las posibilidades del éter siguen siendo incomprensibles incluso para el Clan Indrath, pero un artefacto que ha permanecido en nuestro poder desde el comienzo de la historia de nuestro clan es el orbe éter. El orbe éter es un tesoro que había permitido a nuestro clan obtener vislumbres del poder que posee el éter. Uno es la capacidad de separar el cuerpo del alma.” Windsom miró el orbe con casi reverencia mientras lo sostenía tiernamente.

“El orbe también tiene el poder de manipular el tiempo. Con estas dos habilidades que posee el orbe éter, será posible entrenarte a un ritmo y una eficiencia que de otra manera sería imposible. Debido a la estrecha relación que el Clan Thyestes y el clan Indrath tiene, el Lord Indrath en un momento dado nos regaló el uso temporal de este tesoro,” Kordri continuó durante Windsom.

“¿Recuerdas que te dije que Lord Indrath ha invertido una cantidad significativa de recursos para asegurarte de que estés listo para las próximas batallas? Junto con el orbe, Lord Indrath nos ha permitido usar sus campos de entrenamiento exclusivos. El líquido rico en éter dentro de ese estanque ayudará a acelerar tu entrenamiento y a curar las heridas en las que incurrirá durante este proceso. Kordri aquí es un maestro talentoso y muy respetado en el Clan Thyestes. Será responsable de la primera parte de la capacitación.” Windsom asintió con severidad a Kordri mientras los dos se levantaban.

“Entonces, ¿qué haremos exactamente para la primera parte del entrenamiento?” Pregunté, casi tímidamente.

Windsom respondió, su voz sonando casi tortuosa. “Lucharas contra Kordri en un estado de alma, y agonizaras. Una y otra vez.”