Capítulo 337 – TBATE – Capas

Me limité a mirar al viejo Alacriano, sin estar del todo seguro de haberlo escuchado correctamente.

“El personal docente de la Academia están fuera de los rangos sociales normales,” dijo Darrin, siguiendo rápidamente los pasos de la declaración de Alaric. “Al menos en las prestigiosas academias. Incluso un poderoso alta sangre no podría alejarte de un puesto de la enseñanza, y los Granbehl serían despojados de su nombre de inmediato si los sorprendieran organizando un ataque en los terrenos de la Academia Central.”

Me recliné en mi silla, con los brazos cruzados, incapaz de evitar que una ceja se levantara. “Dijiste que no volverían a atacar de todos modos.”

Alaric resopló de forma burlona. “Vamos, niño. No cambies de tema.”

“El puesto es para un instructor de combate cuerpo a cuerpo de nivel iniciado,” continuó Darrin, tamborileando con los dedos sobre la mesa. Me estaba mirando fijamente.

“Es un camino fácil, ni siquiera tienes que enseñar magia a los pequeños wogarts,” agregó Alaric con una sonrisa. “Solo balanceo de espadas y ejercicios de carrera, ese tipo de cosas.”

“En realidad, solo darás clases un par de días a la semana,” continuó Darrin, “así que una vez que te hayas asentado, tendrás tiempo para—”

Un leve golpe en la puerta lo detuvo en seco.

Un momento después, la puerta se abrió y Sorrel entró con dos bandejas cargadas de comida. “Todo esto de ir y venir da hambre,” dijo, sonriendo dulcemente mientras deslizaba las bandejas sobre la mesa.

‘Sé lo que estás pensando, obviamente,’ intervino Regis mientras esperábamos a que Sorrel arreglara la mesa y dispusiera algunos utensilios, ‘pero tú y yo sabemos que, lógicamente, este es un plan bastante sólido.’

¿Qué te parece lógico de este plan, Regis? Respondí, incapaz de reprimir un destello de molestia.

‘Para tener carta blanca para seguir haciendo lo nuestro sin interferencias, enseñar a algunos mocosos Alacrianos ricos a golpearlos con palos parece un pequeño precio a pagar, princesa.’ El tono de Regis era presumido, ya que sabía que estaba sacando pensamientos directamente de mi cabeza para discutir conmigo.

¿Te refieres a enseñar a los niños Alacrianos de cómo matar a los niños Dicatianos?

‘¿Es eso lo que estabas haciendo cuando ayudaste al pequeño Belmun en el pueblo Maerin a conseguir un escudo/cresta [Crest]? ¿O qué hay de Mayla y su emblema?’

No tuve que hacer nada — estaba fuera de mí, desechando el pensamiento. La verdad era que sospechaba que la razón por la que los dos niños recibieron runas tan poderosas en Maerin tenía algo que ver conmigo. No sabía por qué, pero era una coincidencia demasiado grande para ignorarla.

‘¿No hemos pasado de tratar a cada Alacriano que conocemos como un enemigo mortal a estas alturas?’ Preguntó Regis, dejando que el filo de su voz se desvaneciera hasta algo casi comprensivo. ‘Demonios, aparte de ti, solo he conocido a los Alacrianos … y no estoy siendo comprensivo, estoy siendo convincente.’

Me concentré en Sorrel preparando lo último de nuestra cena mientras consideraba el argumento de Regis. Tenía razón, pero me esforcé mucho en evitar que ese pensamiento se le escapara. Ella nos sonrió a los tres antes de salir rápidamente de la habitación.

Tan pronto como la puerta se cerró con un clic detrás de ella, Alaric comenzó de nuevo. “¿Recuerdas dónde te encontré por primera vez, niño? ¿Esa pequeña biblioteca en la Ciudad Aramoor? Vas a la Academia Central y tendrás acceso a una de las bibliotecas más grandes de Alacrya. Y con información un poco más cercana a la fuente, si sabes a qué me refiero. No tan … cuidadosamente conservador como lo que encontraste en Aramoor.”

Ignoré al viejo borracho a favor de apuñalar una rodaja de fruta roja rubí con un tenedor antes de darle un mordisco.

“A los Ascenders les va bien en los círculos de la academia,” agregó Darrin, sofocando mantequilla de olor dulce en un grueso trozo de pan humeante. “Y la Academia Central en particular es muy prestigiosa. Un profesor puede organizar fácilmente para ir y venir del portal principal de ascensión de las Relictombs cuando lo desee … o hacer arreglos para obtener acceso a un portal secundario, o incluso a un portal privado en algún lugar. Muchos profesores siguen ascendiendo, así que no te destacarás.”

Fruncí el ceño mientras masticaba la fruta, que tenía una textura gomosa y seca. Mi preocupación más inmediata era volver a las Relictombs. Si fingir ser profesor en esta academia no sería una barrera para eso …

“Estarías rodeado de expertos en una docena de campos diferentes,” continuó Alaric. “Los tipos de personas a las que les encanta mostrar a todos lo inteligentes y talentosos que son. Los Magos que saben todo lo que hay que saber sobre cómo funcionan las runas, sobre las Relictombs, sobre las reliquias de los magos antiguos…”

Tragando saliva, me incliné hacia adelante y tomé un trozo de queso duro de una de las bandejas. “¿Estudian reliquias en esta academia?” Pregunté, tratando de no parecer demasiado interesado. Por la forma en que el rostro de Alaric se iluminó, supe que no había tenido éxito del todo.

“No, todas las reliquias van al Alto Soberano, que probablemente tiene una guarida súper secreta donde sus instillers hacen sus experimentos” — Sentí que mi rostro se hundía cuando las palabras de Alaric apagaron la breve emoción que había sentido — “pero tienen bastante ¡Un poco de reliquias muertas en exhibición allí!” terminó apresuradamente.

Darrin asintió con entusiasmo. “Es verdad. Fui un orador invitado allí hace aproximadamente un año, y mostraron lo que llaman su ‘reliquary’, una especie de pequeño museo para las reliquias muertas que han obtenido a lo largo de las décadas.”

¿Toda una habitación llena de reliquias muertas? Consideré las posibilidades. Si pudiera tener en mis manos más reliquias como la—

De todos modos, ¿cómo deberíamos llamar a esto? Le pregunté a Regis, pensando en la piedra multifacética que me permitió ver a mi hermana y a mi madre.

‘El Orbe del Acecho de Largo Alcance,’ dijo Regis, trazando el nombre teatralmente. ‘Ya lo he estado llamando así en mi cabeza durante semanas.’

Tan solo … no , respondí. Pero como sea que los llamemos, tener algunas reliquias más a nuestra disposición no estaría de más.

“Está bien,” dije en voz alta, “digamos, por el bien de la discusión, estoy de acuerdo con tu plan. ¿Cómo va a funcionar esto?”

Alaric golpeó la mesa y sonrió, escupiendo algunas migas de comida en su barba, y Darrin se lanzó a una explicación más detallada.

*****

Esa noche me encontré sentado con las piernas cruzadas en el suelo en una de las cómodas habitaciones de Darrin, considerando mi situación, mientras Regis dormitaba en mi cama, su enorme bulto hundiéndose en el suave colchón.

Por mucho que no quisiera admitirlo, la idea de Alaric y Darrin tenía cierto mérito. La Directora Goodsky me había nombrado profesor cuando solo tenía doce años, y había entrenado mis habilidades de combate cuerpo a cuerpo durante años dentro del reino del alma con Kordri.

La academia me proporcionaría protección política tanto de los Denoir como de los Granbehl, y parecía que podría volver a sumergirme en las Relictombs casi de inmediato.

Las Relictombs …

En algún lugar, tres ruinas antiguas más estaban esperando que las encontrara. No podía estar seguro de que si las zonas que Caera y yo habíamos ascendido juntos eran la misma ruina o una diferente, pero sentí instintivamente que no había tenido éxito en mi segundo ascenso.

Aunque había logrado un progreso significativo con God Step, gracias a Three Steps, no había tenido un gran avance, ni había encontrado nada que me guiara hacia la comprensión de una nueva godrune, ya que la piedra angular que contiene la comprensión del Requiem de Aroa había sido técnicamente de la primera ruina.

No pude evitar pensar que, para dominar el aspecto del Destino [Fate], tenía que encontrar más zonas como la habitación en ruinas donde había hablado con el cristal mágico parlante. ¿Por qué más habrían dejado los djinn un remanente de sí mismos allí, esperando entregar la piedra angular al primer “descendiente” digno que viniera?

Aclaré mi mente y busqué la ubicación de las cuatro ruinas antiguas, como Sylvia las había descrito. Los recuerdos implantados pasaron por mi cabeza, pero no encontré ninguna guía allí; Ninguno de los lugares que podía ver me resultaba familiar, excepto en el que ya había estado, y no tenía forma de guiarme hacia ellos dentro de las Relictombs.

“Estamos tropezando por aquí en Alacrya,” dije en voz baja. “¿Qué pasa si Agrona obtiene información sobre el Destino primero?”

La cabeza de Regis se levantó de la cama, inclinándose ligeramente hacia un lado. “Entonces … perdemos, supongo. Tu novia lleva a su ejército a Epheotus, y Agrona usa Destino para — no sé — convertir a todos los demás asuras en dientes de león o algo así.”

Sacudiendo la cabeza, me tiré hacia atrás hasta que descansé contra el suelo frío. “Lo que sea que Agrona y Nico le hicieron a Tessia, sean cuales sean esos tatuajes o formas de hechizo … tengo que salvarla, Regis.”

“Por una chica tú has estado dándole vueltas toda tu vida — una segunda vida, lo que sea — siento muchos sentimientos encontrados aquí.” Regis hizo una pausa para considerar sus palabras. “¿La estás salvando por amor o por culpa?”

Dejé que sus palabras fueran pronunciadas antes de dejar escapar un suspiro. “No estoy seguro, ¿quizás ambos? Es complicado…”

El lobo sombra bostezó y apoyó la barbilla en las patas. “Viniendo del chico que descubrió cómo rebobinar el tiempo para devolver la vida a los objetos.”

Dejé escapar una risa ausente, mi mente vagando a través de todas las etapas de mi relación con Tess. De salvador a hermana pequeña a amiga y compañera de clase, a algo más. Siempre había alguna forma de amor en medio de todo esto, pero no de la forma en que Regis lo quería decir. La culpa de ser un hombre mucho mayor que su cuerpo físico me había impedido examinar mis sentimientos en profundidad, alejándolos. Incluso el par de besos que compartimos fueron tentativos, probando …

Y luego desaparecí en Epheotus, y Tessia se fue a la guerra. Apenas nos habíamos visto durante la guerra, y el romance había estado tan lejos de mi mente …

Entonces, de repente nos encontramos de nuevo juntos en el Muro. La Tess que conocí allí era una joven hermosa y talentosa que una vez había prometido esperarme …

Esa noche, ese momento en los acantilados sobre el Muro … esa fue, quizás, la primera y única vez que nuestra relación se acercó a la etiqueta del amor. No es que hubiera sido muy bueno en eso. Incluso con dos vidas, todavía había algunas cosas en las que no era bueno …

Tal como Tess había dicho …

“¿Nunca debería haberme acercado a ella?” Pregunté a la habitación, mi voz apenas un susurro.

“Entonces, ¿en qué habría sido diferente tu vida aquí de la anterior?” Preguntó Regis, sin molestarse en levantar la cabeza.

Abrí la boca para hablar, pero no pude formar una respuesta. Hubo muchas cosas por las que me culpé, pero acercarme a todas las personas que he llegado a amar en este mundo no fue una de ellas.

Al verme tan en conflicto, mi compañero dejó escapar un suspiro y se deslizó de la cama. Girando en círculo, se acostó en el suelo a mi lado, su espalda presionada contra mi brazo izquierdo.

Le di unas palmaditas en su costado que subía y bajaba lentamente, luego empujé mis dedos a través de su pelaje.

“Eres extrañamente suave,” le dije, reuniendo una risa débil.

“Ya lo sé,” dijo adormilado, su mandíbula crujiendo con un enorme bostezo.

“Gracias,” le dije, sabiendo que él entendería lo que quería decir.

Regis guardó silencio, pero lo sentí erizarse con calidez satisfecha.

“Si tan solo pudiera usar la reliquia para verla … tal vez podríamos averiguar qué es lo que realmente está pasando. Sabría si ella era … todavía ella misma.” Sin embargo, había una parte de mí que se alegraba de que no pudiera. Tenía miedo de lo que podría ver si la piedra funcionaba.

Cuando imbuí éter en la runa de almacenamiento extradimensional, Regis se animó de nuevo. “¿Vas a intentarlo de todos modos?”

Solo negué con la cabeza, forzando a mi mente a alejarse del profundo pozo de culpa y miedo que sentía cada vez que pensaba en Tessia. Ella no era mi única preocupación en este momento. Había otra vieja amiga que también necesitaba ser salvada, y lo extrañaba tanto — quizá incluso más— que como la princesa elfa.

Sacando el huevo iridiscente, le di la vuelta en mi mano, sintiendo a Sylvie dentro de él. A diferencia de Regis, yo no podía deslizar mi mente en el huevo, no podía consolarme tocando su conciencia dormida.

No podría hacer nada con Tessia en este momento, pero tal vez …

Regis levantó la cabeza del suelo y me miró por encima del hombro. “Ha pasado un tiempo desde que intentaste hacer lo tuyo … romper el huevo o lo que sea.”

Demasiado tiempo, pensé, considerando los aumentos de poder que había hecho desde el Pueblo Maerin. Estuve tentado a intentarlo durante los largos y agotadores días que pasé encarcelado por los Granbehl, pero … también me preocupaba lo que podría suceder si lo conseguía.

“¿Bien?” Insistió Regis, rascándose detrás de la oreja con una pata. “¿Vas a intentarlo o qué?”

“Supongo que aquí estamos lo suficientemente seguros …”

Miré nerviosamente la piedra, que me drenaría hasta la última gota de éter si comenzaba a impregnarla. ¿Y si Sylvie reaparece repentinamente frente a mí? ¿Volvería mi vínculo como un zorro, o una niña … o un dragón completamente desarrollado, demoliendo la casa de Darrin Ordin?

Me pregunté, no por primera vez, si sería la misma Sylvie que había estado a mi lado desde que era niña. ¿Estaría enojada conmigo? ¿Recordaría todo lo que había pasado, todo lo que habíamos hecho juntos?

¿Y si reaparece y ni siquiera sabe quién soy …?

“Sólo hay una forma de averiguarlo, princesa,” dijo Regis, estirándose mientras se levantaba.

Con la decisión tomada, me levanté de un salto y di tres pasos rápidos a través de la habitación, abriendo la gran ventana de vidrio que daba a las colinas. Como no sabía exactamente qué pasaría, no arriesgaría la casa de Darrin al imbuir éter en el huevo aquí.

Me volteé para preguntarle a Regis si vendría, pero ya podía sentir la respuesta. Esto era algo privado, algo que necesitaba hacer por mi cuenta.

Me sostuve en sus ojos, asentí con la cabeza, luego me volteé y salté por la ventana, despejando una hilera de arbustos decorativos y una pequeña valla antes de aterrizar en la hierba alta. Las colinas eran fantasmales en la oscuridad, la hierba pálida incolora a la luz de las estrellas.

Imbuyendo éter por todo mi cuerpo, corrí hacia una colina alta a una milla de la casa de Darrin, con el huevo suavemente reluciente en mi puño.

*****

A pesar de mis mejores esfuerzos por mantener la calma, mi corazón latía en mi pecho mientras me sentaba con las piernas cruzadas en la hierba rígida. La última vez que intenté infundir éter en el huevo de Sylvie, sentí como si estuviera arrojando cubos llenos de agua a un depósito que se drenaba rápidamente. Pero eso había sido mucho mejor que mi primer intento, poco después de haber formado mi núcleo de éter.

Según mi mejor suposición — era mucho más difícil para mí identificar la claridad de mi núcleo de éter de lo que había sido mi núcleo de maná — mi crecimiento entre el Pueblo Maerin y ahora era significativamente más alto de lo que había logrado en ese primer ascenso.

No había necesitado mucho éter para hacer el corto recorrido hasta la colina, pero aun así decidí absorber todo el éter que pudiera de la atmósfera antes de comenzar. El proceso fue significativamente más lento que en las Relictombs, donde la atmósfera era rica, pero seguí hasta que mi núcleo estuvo completamente lleno.

Para asegurarme de que estaba maximizando mis posibilidades de éxito, luego liberé parte del éter de mi núcleo, dejándolo moverse naturalmente por todo mi cuerpo y sin ejercer ninguna influencia consciente sobre él. La mayor parte del éter se movió hacia mis manos — o, más exactamente, hacia el huevo de Sylvie — y algo del exceso se perdió, pero después de treinta minutos más o menos de meditación, mi núcleo se desbordaba y mi cuerpo nadaba con partículas flotantes de éter.

La sensación me dio una sensación de vértigo, como si hubiera tomado unas copas y estuviera a punto de emborracharme.

“Está bien, Sylv,” susurré. “Vamos a ver si esto funciona.”

Agarrando la piedra incandescente firmemente, cerré los ojos y sentí el cálido resplandor de mi núcleo de éter dentro de mi esternón. Imaginando los canales de éter que corrían por todo mi cuerpo conectándose a mi núcleo como pequeñas carreteras, cada una con su propia puerta reteniendo el éter hasta que lo solté, tomé esas puertas en mi mente.

Era importante que todo el éter fluyera hacia el huevo, pero también era importante que canalizara el éter lo suficientemente rápido como para llenar el depósito dentro de el. Por supuesto, si enviara una ráfaga incontrolada de éter, la mayor parte se disiparía en la atmósfera en lugar de fluir hacia el huevo.

De repente, abrí las puertas y empujé. Mi cuerpo se calentó cuando la inundación de éter se precipitó a través de mis canales forjados con lava. Al principio estaba demasiado concentrado en evitar que el éter se escapara o fuera absorbido por mi cuerpo físico para apreciar completamente lo que estaba sucediendo con el huevo, pero a medida que más y más de mi éter se imbuía en la piedra, me di cuenta con un shock de que estaba funcionando.

Ahora, más del éter purificado estaba siendo atraído hacia la piedra, con solo un hilo de energía impura saliendo de nuevo — una mejora significativa.

El camino en espiral en el interior, donde el éter se introdujo en el corazón del huevo, comenzó a brillar con una luz amatista vibrante. A mi alrededor, la cima de la colina estaba bañada por una luz violeta, salpicada de sombras verdes, rojas y azules.

Mi núcleo comenzó a dolerme sordamente, como un músculo estirado en exceso, cuando lo último de mi éter se introdujo en el huevo.

La luz se desvaneció cuando la piedra que brillaba vibrantemente se puso tenue y luego se oscureció.

Luego, desde el interior de la pequeña piedra que había llevado desde que desperté en las Relictombs, hubo una grieta. Fue algo que sentí más que escuché, como pisar hielo demasiado delgado y sentirlo moverse bajo mis pies.

Esperé a que sucediera algo. ¿Se abriría la piedra cuando el éter se fusionará de nuevo en la forma de mi vínculo, justo de como cuando ella se había desvanecido en la nada ante mis ojos? ¿O renacería del huevo mismo, arrastrándose del tamaño de un gatito recién nacido?

Pasaron unos segundos y comencé a ponerme nervioso. Después de que pasó un minuto, supe que algo andaba mal.

Ya no había más éter girando a través del huevo. Había devorado todo lo que le había dado, pero no había sido —

Me quedé congelado. Algo era diferente. Podía sentirlo, incluso si no podía verlo.

Aunque me dolía el corazón por haber sido drenado, pasé unos minutos recolectando éter, lo suficiente para enviar un estallido experimental a la pequeña piedra. El huevo de Sylvie lo tomó con avidez, pero a diferencia de antes, el éter no descendió en espiral hacia el centro del huevo.

La línea de motas púrpuras siguió una trayectoria geométrica de ángulo agudo a medida que fueron absorbidas.

Dejé que mi cabeza colgara, el cabello rubio trigo que había heredado de Sylvie cayendo en cascada sobre mi cara. “Otra capa.” Las palabras cayeron como hojas muertas, secas y finas como el papel.

Si tuviera en cuenta la complejidad del nuevo camino, estaba seguro de que esta nueva capa de la reserva requeriría incluso más éter que la primera.

Y puede que no sea el último.

Mis manos temblaron cuando una amarga burla escapó de mis labios. El hecho de que mi entusiasmo se convirtiera tan abruptamente en decepción me dejó atónito, mirando fijamente el huevo hasta que mi visión se volvió borrosa.

Dejando escapar un suspiro tembloroso, me recuperé y me enjuagué las lágrimas antes de presionar la piedra iridiscente contra mi frente.

“Incluso si es necesario todo el éter de las Relictombs, te sacaré de allí, Sylv.”