Capítulo 94 – TBATE – Llegada

Punto de Vista de Claire Bladeheart:

Humildad. Lealtad. Resolución. Valor.

Estas fueron las palabras que me inculcaron incluso antes de entender lo que significaban. Estas fueron las cuatro cualidades necesarias para tener un corazón tan afilado como una espada. Este era el credo de la familia Bladeheart.

Ignorante como era cuando era niña, realmente había creído que podría seguir esta sagrada doctrina sobre la que se basaba mi familia … sin importar las circunstancias.

Qué verdaderamente ignorante fui.

Este fue el pensamiento que arañó mi mente; haciendo que me doliera el corazón mientras permanecía indefenso, mirando … simplemente mirando.

Simplemente viendo como Theodore fue golpeado y quemado en un estado irreconocible.

Simplemente mirando como Elijah intentaba desafiar sin miedo, a pesar de no contar con la ayuda de una figura tan poderosa que solo podía presentar y esperar … espero que de alguna manera logre salir con vida.

Incluso con mis ojos fijos en la escena, tuve problemas para registrar lo que estaba ocurriendo exactamente, mucho menos para creer que era real.

Lo que todos los magos estudiantes aquí no podían esperar hacer; lo que todos los profesores aquí no lograron: Elijah, solo, lo había logrado.

Nunca lo había considerado como algo más que el tonto amigo de Arthur. Me había dado la impresión de ser tranquilo, casi mareado a veces, pero no en este momento. Después de haber maldecido en voz alta a Lucas, su comportamiento se convirtió en alguien irreconocible.

Tan irreflexivo y francamente loco como pudo haber estado, ese amigo tonto mostró lo que no pude.

Como si el grito enfurecido de Elijah hubiera liberado su alma, el cuerpo de Elijah parecía casi sin vida cuando su hombro se desplomó y su cabeza se inclinó hacia adelante. No pude evitar mirar hacia otro lado cuando de repente una explosión de púas negras y metálicas salió disparada del suelo. Pensé que el amigo de Arthur ya había muerto, pero me di cuenta de que no era Draneeve ni ninguno de sus secuaces los que invocaron el misterioso hechizo; fue Elijah quien lo fundió.

El hechizo que había usado en ese momento era inusual, casi antinatural, pero fue cuando colocó la palma de su mano sobre la superficie de la barrera; cuando una magia de llama negra comenzó a enrollarse alrededor de su mano, derritiendo la barrera transparente como si fuera mantequilla, un escalofrío me recorrió la espalda.

Al ver que la magia misteriosa destruía tan fácilmente algo que ni siquiera los profesores combinados podían arañar, sentí esperanza. Tal vez él podría terminar esto. También fue que, junto con este sentimiento de esperanza, sentí un desprecio casi tangible por mí misma.

Miré hacia abajo para darme cuenta de que mi mano había agarrado inconscientemente la empuñadura de mi espada. No pude evitar burlarme de mí misma. ¿De qué servía esta espada mía si el miedo me impedía dar un paso adelante?

Mirando hacia atrás, fijé mis ojos en Elijah. Se balanceaba mientras caminaba, casi tambaleándose como si no estuviera realmente en control de sí mismo. Cualquiera que lo intentó y se opuso a él fue atravesado casi instantáneamente por una espiga negra. La velocidad a la que se lanzó cada hechizo no debería ser posible; ni siquiera podría llamarse hechizo, sino más bien un mecanismo de defensa automático.

Nunca había oído hablar de algo así antes, mucho menos verlo con mis propios ojos, magia que era tan antinatural … siniestra … malvada.

Lo que me confundió, y probablemente a todos los presentes, fue cómo Draneeve se comportó con Elijah. Elijah estaba matando a sus bestias de mana de izquierda a derecha; ya había matado a tres de sus subordinados vestidos. Debería estar enojado, francamente furioso con él por oponerse a sus planes, pero en cambio parecía … asustado.

Solo pude distinguir partes de lo que Draneeve le estaba diciendo a Elijah mientras ignoraba con franqueza la mente maestra de este desastre, dirigiéndose hacia Lucas.

Lo escuché varias veces repetir que no sabía …

También pensé que lo escuché referirse a Elijah como ‘señor’ … no, eso no podía estar bien.

Después de sus inútiles intentos de calmar a Elijah, Draneeve comenzó a ladrar órdenes a sus lacayos con túnicas, diciéndoles que no pusieran una mano sobre Elijah. Fue una vista extraña ya que nuestro compañero de estudios estaba tratando de matar a sus aliados, pero el líder estaba ordenando a sus aliados que no se defendieran.

Los otros estudiantes estaban desconcertados por todo esto, sin saber qué hacer con eso; algunos expresaron sus dudas sobre si él realmente estaba de nuestro lado, tal vez sospechando que Elijah estaba realmente en alianza con Draneeve. Esto fue hasta que colapsó en el suelo, su intento final de matar a Lucas finalmente fracasó.

Si bien al principio, estábamos demasiado conmocionados por la repentina indignación de Elijah y la exhibición de poderes crípticos, algunos de los profesores se compusieron lo suficiente como para darse cuenta de que la fractura en la barrera hizo que mi Elijah al menos nos diera la oportunidad de contraatacar.

Este pensamiento ya había cruzado por mi mente. Sabía que con todas las bestias de mana muertas o gravemente heridas y Draneeve parcialmente ocupado con el cuerpo de Elijah, ahora era la oportunidad perfecta para tomar represalias.

Lo sabía, pero mis pies permanecieron clavados en el suelo debajo de mí. Lo sabía, pero aún tenía miedo …

“¡Estudiante, despejen el camino!” Un profesor arcano estaba guiando a un pequeño grupo de profesores hacia el agujero de la barrera. Los estudiantes se apartaron distraídamente del camino. Si bien muchos estaban demasiado desanimados, la imagen de la cabeza descolorida de Doradrea y el cuerpo sin vida de Theodore ardieron en sus mentes para querer unirse a ellos en su cruzada, algunos estudiantes aún reunieron el coraje para intentar unirse a ellos.

Clive fue uno de ellos. Lo vi corriendo hacia los profesores, sus manos ya empuñaban su arco y flecha, pero el profesor en la parte posterior le impidió ir con ellos.

“Tontos”, susurré por lo bajo. Seguía sin esperanza. ¿Pensaron los profesores que ahora podrían vencer de alguna manera a Draneeve? Deberían saberlo mejor que nosotros. ¿Era su sentido del deber lo que los conducía a la muerte de esta manera? ¿O era su orgullo lo que les impedía ser racionales?

¿Ser valiente era como buscar la muerte un tonto? ¿Es eso lo que el credo de Bladeheart quería de mí?

Kathlyn debe haberme escuchado. Sus ojos rojos, todavía temblorosos, me miraban, como si tuviera una respuesta.

Pero no lo hice. Conocía mis límites y sabía solo una fracción de lo que mis enemigos eran capaces de hacer, e incluso eso fue suficiente para despojarme de toda confianza para desenvainar mi espada.

Como una historia en exceso que mi madre siempre me leía antes de enviarme a la cama, los profesores marcharon hacia la fractura en la barrera como héroes en una expedición para salvar a la princesa del mago malvado;

Pude ver al profesor arcano, cuya clase tomé el semestre pasado, a la cabeza. Detrás de él estaba el profesor de formaciones de hechizos que enseñaba en la clase inferior. Había un profesor que no podía reconocer siguiendo unos pasos atrás con un bastón de madera torcido. Luego se unió la maestra Glory. Ella me llamó la atención y me dio un firme y solemne asentimiento antes de sacar una segunda espada de su anillo dimensional.

La mirada que me dirigió y luego me provocó escalofríos. Era una mirada que nunca había visto antes, pero que mis instintos sabían; Era una mirada de alguien que aceptaba su muerte.

El credo de Bladeheart se abrió paso en mi mente.

Humildad. Lealtad. Resolución. Valor.

Maldita sea.

Pensar en esto me proporcionó una mezcla de emociones: frustración, por carecer de la determinación y la lealtad que un Bladeheart debería mostrar para su academia; vergüenza, por no tener el coraje de luchar junto a ellos; e ignorancia, por creer tontamente que tenía lo necesario para ser un líder del Comité Disciplinario … para ser un Bladeheart.

Sacudí mi cabeza con la esperanza de aclarar mis oscuros pensamientos.

Vivir a través de esto me dará otra oportunidad de redimirme, ¿no es así? No puedo ser valiente, leal, decidida y humilde si estoy muerta.

Volví mi atención a Draneeve, que se había arrodillado junto a Elijah. Parecía que estaba buscando señales, asegurándose de que Elijah todavía estuviera vivo, con cuidado, casi con ternura, como lo haría un asistente real con su rey. Nuestros profesores, magos preciados en todo el contenido, fueron rápidamente ignorados mientras gritaba nuevas órdenes a sus subordinados vestidos para preparar algo.

Finalmente, levantándose mientras cargaba el cuerpo inerte de Elijah en sus brazos, Draneeve comenzó a caminar hacia la parte posterior de la plataforma de piedra donde varios hombres con túnicas buscaban lo que parecía un yunque de forma extraña.

“Lukiyah. Cambio de planes. Tu encárgate de los que se acerquen ignorantemente y elimínalos …” miró a los estudiantes capturados, sus ojos se detuvieron en la Presidenta de nuestro Consejo Estudiantil, “basura”.

“Regresaré primero. Espero que nos sigas a través de la puerta, inmediatamente después” —continuó Draneeve, la expresión pomposa que una vez no tuvo a la vista.

“¿Por qué traes eso con nosotros?” Lucas comenzó a decir, pero su voz terminó en un jadeo cuando sus ojos se hincharon. La arrogancia en el rostro de Lucas lo abandonó en un segundo, mientras caía de rodillas, el sudor caía por su rostro.

“No eres más que una simple herramienta. Harás lo que te diga, sin hacer preguntas, y si continúas mostrando este tipo de ignorancia nuevamente, habrá consecuencias.” La voz de Draneeve era dominante y aguda, diferente de como era cuando se reveló por primera vez.

La cara de Lucas luchó por mantenerse firme mientras arañaba donde estaba su corazón hasta que Draneeve lo pateó, derribándolo de lado.

“¡Dilo!” El gruñó.

Incluso desde aquí, pude ver la mandíbula de Lucas apretada con enojo, pero él se convulsionó y repitió con los dientes apretados, “Yo … soy … una … una … simple … herramienta”.

“Está listo, mi Lord”. Uno de los magos con túnica cerca del yunque anunció.

“Hmph”. Draneeve continuó, dejando a Lucas agitado, tratando de recobrar la compostura antes de levantarse.

Todos vimos como sucedió esto. Incluso los profesores, lo suficientemente valientes como para marchar hacia un mago tan poderoso que jugó con un miembro del Comité Disciplinario como si fuera un muñeco de trapo, quedaron atónitos cuando dejó caer a un mago de rodillas con solo un pensamiento.

La maestra Glory fue la que entendió que algo andaba mal. Señaló a Draneeve, que se dirigía hacia el yunque que ahora brillaba, gritando: “¡No podemos dejar que se vaya!”

Los cuatro profesores se apresuraron a través del agujero de la barrera cuando una columna de fuego, tan gruesa como una de las vigas de soporte de la entrada principal del salón de la academia, se disparó frente a ellos.

Lucas todavía se estaba recuperando, su rostro todavía estaba lleno de dolor mientras miraba a los cuatro profesores. Sin embargo, la expresión desesperada en su rostro ya no estaba, mientras caminaba con confianza hacia los profesores, conjurando otro pilar de llamas con su otra mano.

Para entonces, ya era demasiado tarde. Draneeve y un grupo de sus lacayos con túnica ya no estaban, se llevaron a Elijah con ellos y dejaron un objeto brillante en forma de yunque.

“¡Lucas! ¿Cómo se atreve un estudiante de esta academia a involucrarse en tales actos de terrorismo?” La maestra Glory rugió mientras imbuía mana en sus dos espadas. El resto de los profesores también levantaron sus armas, el profesor arcano ya murmuraba un hechizo.

Una sonrisa maníaca se extendió en su rostro cuando comenzó a reírse, sonando más como un animal rabioso que como un hombre. “¿Cómo me atrevo? ¿Crees que ustedes están cerca del nivel en el que estoy ahora? ¡Cómo te atreves a hablarme como si fueras mi igual! ¡Son simples errores que necesitan ser aplastados!” Mientras hablaba, el mana a su alrededor comenzó a girar aún más rápido, apareciendo venas en los delgados brazos grises de Lucas.

Así comenzó la pelea. El rayo de esperanza que tenía ahora que Draneeve desapareció, se desvaneció cuando vi a mis profesores ser sacudidos. Los hechizos que usó Lucas no eran especiales, pero la cantidad de mana que exhibía y el control que tenía sobre él era realmente aterrador. Las implicaciones simples y obvias de la multidifusión solo permitían que cada hechizo utilizado en congruencia con otro fuera más difícil de controlar y más débil en poder.

Incluso lanzar dos hechizos a la vez consistía esencialmente en dividir tu conciencia para moldear y manipular el mana de manera diferente. Como la Maestra Glory centró más de sus habilidades en su manejo de la espada con el aumento de mana, apenas podía iniciar tres hechizos, mientras que algunos de los profesores más versados ​​podían lanzar cuatro hechizos a la vez.

Sin embargo, Lucas estaba lanzando fácilmente seis hechizos. Estaba rodeado por una esfera llameante que lo protegía de la magia de los profesores, ya que cuatro hechizos ofensivos ya habían eliminado al profesor de formaciones de hechizos. Un caballero en llamas de dos metros luchaba a la par con la maestra Glory, evitando que ella, que era la vanguardia, protegiera a sus compañeros de equipo. Fue cruel ver cómo Lucas abrumaba fácilmente los esfuerzos combinados de cuatro profesores.

“¿Por qué estamos parados aquí, tenemos que ayudarlos!” La voz de Curtis me sacó de mi aturdimiento. Sus ojos claros, temblando de ira e impaciencia, me miraron profundamente.

Él estaba en lo correcto; Era mi deber.

Yo era la líder del Comité Disciplinario.

Cambié mi mirada hacia el campanario. Vi a Feyrith y Tessia junto con los otros estudiantes que fueron capturados. Vi a Theodore; él todavía podría estar vivo. Aún podríamos salvarlo si actuamos ahora.

Lucas estaba ocupado con los profesores y solo unos pocos lacayos con túnicas se quedaron. Era mi deber. Sin embargo, ¿por qué no podía seguir moviéndome? ¿Estaba mi cuerpo tan profundamente enredado en la vid del miedo?

“ ¡ Gah !” Un grito de dolor nos hizo voltear la cabeza.

Era la maestra Glory.

Estaba tumbada en el suelo, agarrándose el costado, mientras un charco de sangre se extendía lentamente por debajo de ella.

Me recordó cómo me miró antes de cruzar la barrera. Sus ojos me dijeron que sabía que podía morir, pero no era una mirada de resignación, sino de determinación. Definitivamente tenía miedo, pero estaba haciendo lo que podía con la esperanza de darles a los otros estudiantes la oportunidad de vivir.

“Tienes razón.” Desgarré los grilletes que me habían atado a mi lugar y di un paso adelante. Desenvainando mi espada, miré a Curtis al ver a Grawder, y él me dio un firme asentimiento, sus ojos mostraban el reflejo de la misma determinación que la Maestra Glory me había dado.

Busqué a Clive y algunos otros estudiantes que conocía que eran lo suficientemente capaces de ser útiles antes de cruzar la barrera.

Los lacayos con túnicas que nos impedían escapar ya habían atravesado la barrera para ayudar a Lucas, así que pude ver a Clive ayudando a algunos de los maestros a alejar a los estudiantes del área.

Curtis y yo, junto con un amigo de clase de la maestra Glory, nos situamos como vanguardia, con Kathlyn y Clive montando en Grawder.

“N-no!” Apenas logré escuchar a la maestra Glory croar, con los ojos muy abiertos de miedo, cuando fuimos atacados por los lacayos vestidos. De alguna manera estaban completamente cubiertos bajo sus túnicas, incluso con sus caras ocultas por sombras antinaturales. Acababa de bloquear una espiga de tierra con mi espada cuando otra figura vestida saltó detrás de mí, derribándome.

Al alejarme, arremetí con mi espada contra el hombre con túnica, cortándolo donde debería estar su garganta. También lo sentí … la sensación de mi espada en la piel. Sin embargo, el hombre con túnica no se detuvo ni se encogió, sus manos grises me alcanzaron, mana rodeándolas.

Justo en ese momento, el vínculo de Curtis abordó al hombre con túnica desde un costado, derribándolo. “¿Estás bien, Claire?” Kathlyn extendió una mano para ayudarme a levantarme después de lanzar un hechizo para inmovilizar al enemigo, cuando escuché un agudo aullido desde donde los profesores luchaban contra Lucas.

Era el profesor arcano mientras el guardián de llamas lo sostenía por el cuello. Su cuello humeaba cuando el olor a piel quemada llenaba el aire incluso hasta aquí.

Mientras el profesor arcano luchaba por liberarse, sus gritos se redujeron a jadeos mientras desesperadamente pateaba y golpeaba salvajemente al ardiente caballero convocado por Lucas.

Nunca olvidaría la expresión de su rostro cuando su cuerpo flácido cayó. Aparté mis ojos cuando el cuerpo del profesor se incendió, quemando su ropa y su piel mientras lo cocinaban vivo para que todos lo vieran.

Tuve que empujar mi deseo de escapar. ¿Estaba mal mi elección? Conocía a ese profesor. Todavía recordaba la vez que me mostró una foto que se había tomado con su hija de tres años. Le dije que era una pérdida de dinero ya que obtener un retrato hubiera sido mucho más barato, pero él solo sonrió estúpidamente, acunando la imagen como si realmente fuera un niño.

¿Qué pasaría con su familia ahora?

Sentí la urgencia de vomitar, pero apenas podía mantenerme firme. Aún así, estaba lo suficientemente aturdida como para que casi me golpeara de lleno en el pecho con un disparo de bola de fuego de otro hombre con túnica. Apenas logré detener el hechizo y patearlo mientras aterrizaba, aproveché esta oportunidad para analizar la situación.

Fue un caos ya que los profesores que no estaban luchando contra Lucas estaban haciendo todo lo posible para alejar a los estudiantes restantes de esta área. A mi alrededor, vi a Curtis con Kathlyn montando encima de Grawder.

Junto al campanario, vi a Clive, que acababa de levantar a Tessia del suelo, siendo golpeada por una de las bestias de mana heridas. Los otros pocos estudiantes que traje conmigo de la clase de la Maestra Glory estaban haciendo su mejor esfuerzo contra los cinco magos con túnica restantes.

A mi derecha estaban los tres profesores restantes, a una docena de metros de distancia estaba Lucas, peleando con los tres profesores restantes. Entre ellos, la Maestra Glory resultó gravemente herida, su mano derecha ensangrentada presionada contra donde debería estar su riñón derecho con su mano libre apenas capaz de sostener su espada.

Apretando los dientes, corrí hacia donde estaba Clive. Sabía lo que la maestra Glory hubiera querido que lo hiciera. Tenía que salvar a los estudiantes mientras mantenían ocupado a Lucas.

Reuniendo mana en mi espada, aceleré, murmurando un canto.

[Lanza Ardiente]

Lanzando al descolorido lobo grizzly que tenía a Clive inmovilizado, lo ayudé a retroceder cuando una fuerza fuerte me sacó del suelo.

Los agudos ojos de Clive se abrieron y sus labios articularon mi nombre, pero extrañamente, no pude escuchar un sonido.

No era solo él; No pude escuchar ningún sonido.

Y fue entonces cuando vi una espiga de piedra que sobresalía de mi estómago.

Dejé caer mi espada, miré hacia abajo y la toqué. Había sangre

Mi sangre.

De repente, los sonidos volvieron en un aluvión, gritos llenaron mis oídos.

Mis ojos miraron hacia adelante y hacia atrás entre mis manos ensangrentadas y la punta que salía de mi estómago. Quería girar mi cuerpo para ver qué había sucedido, pero me di cuenta de que mis pies colgaban en el aire.

Mirando hacia abajo, pude ver la espiga gigante que me había ensartado del suelo.

Vi a Curtis apartar al aturdido Clive mientras se dirigía hacia mí.

“¡Claire!” Vi gritar a Curtis, pero esta vez, sólo sonaba murmullos, casi como si estuviera escuchando a él desde una habitación diferente.

Las escenas se movieron más lentamente cuando vi a Kathlyn saltar de Grawder y correr hacia mí, ambas manos cubriendo su boca en estado de shock.

La voz de Kathlyn era el mismo inaudibles, murmullo que sólo diferían en el tono de la voz de Curtis.

Intenté decir algo, pero todo lo que pude lograr fue un gorgoteo húmedo.

Pensé en mi padre. Su firme mirada. Sus ojos que cayeron ligeramente por la edad. Él fue quien me dijo la importancia que representaba el nombre de Bladeheart. ¿Se sentiría orgulloso si me viera ahora?

Justo cuando sentí que todo se desvanecía, lo escuché, un rugido espeluznante atravesando los cielos.

Fue un trueno profundo y retumbante que sacudió el suelo y la punta que se alojó a través de mí, con él. Incluso al borde de la muerte en la que estaba, todavía sentía miedo de alguna manera. No fue el tipo de miedo lo que me impidió moverme como antes, sino uno que hizo que mi cuerpo quisiera inclinarse instintivamente en reverencia.

En este estado cercano a la muerte, pensé por un momento que de alguna manera había alucinado este sonido, pero luego, por el rabillo del ojo, lo vi.

La inconfundible figura de una bestia alada que todos los aventureros, todas las personas, alguna vez habían esperado ver.

Fue un dragón.

No era nada ni remotamente parecido a los dibujos que mi madre me mostró en los libros para asustarme cuando era niña. No, este dragón los hizo lucir lindos en comparación.

Con dos cuernos que sobresalían de cada lado de su cabeza afilada y ojos iridiscentes que podían congelar incluso a un aventurero veterano, era una manifestación tanto de soberanía como de ferocidad. Si bien la mayoría de los libros que leí cuando era niña describía las escamas de un dragón como joyas preciosas y brillantes, las escamas de este dragón eran de un negro tan rico y opaco que parecía hacer que su sombra pareciera gris en comparación.

Pero tan impresionante e increíble como era el dragón, que parecía ser del tamaño de una pequeña casa, lo que hizo que mi corazón realmente temblara de miedo fue el niño debajo de él.

Era el niño con el inconfundible cabello castaño rojizo y el uniforme familiar; con cada paso que daba, caminaba con la confianza más sutil, débil y sólida que jamás había visto.

Y se filtraba por sus mismos poros una ira tan descaradamente incontenible que solo podía temer por quien fuera dirigido. El aire mismo parecía evitar su presencia mientras la tierra debajo de él se desmoronaba bajo su poder.

De repente, no pude evitar soltar una risa ahogada por lo tonta que era por compararlo con Lucas. Cuando mis sentidos se atenuaron, mi único pensamiento fue de alivio de que no tuviera que ser testigo de lo que haría a aquellos que se cruzaran en su camino.

Lo único que lamento es no haber podido ver la expresión de derrota de Lucas al final.