Capítulo 393 – TBATE – Bajo Taegrin Caelum

Punto de Vista de Nico Sever.

Mis pies golpeaban el suelo frio del largo pasillo. Fue hace, hace mucho… ¿Había sido esto hace mucho tiempo antes? Las pálidas luces parpadeando, encendiéndose y apagándose…

Podía escucharlos, los idiotas en la multitud, vitoreando como si todo mi mundo no fuera a terminar, como si él no fuera a matarla. ¿Cuándo es que mi amigo se había vuelto tan cegado por su deseo de gobernar?

En la distancia, solo podía ver el minúsculo arco de una luz más pálida al final de este túnel que parecía extenderse desde el comienzo de mi vida hasta el final.

Algo se movió a mi derecha, y me estremecí alejándome de el, luego disminuí la velocidad, mis pasos apresurados se convirtieron en un extraño movimiento lateral mientras intentaba quedarme quieto para mirar y seguir avanzando. A través de una especie de ventana en la pared del pasillo, se reproducía una imagen.

Un grupo de aventureros estaba reunido en un pequeño claro en el bosque. Los Claros de las Bestias , recordé. Se estaban haciendo presentaciones a un niño con una máscara blanca que cubría su rostro, pero no el revelador cabello castaño rojizo que lo rodeaba. “Elijah Knight. Conjurador naranja oscuro de clase A. Especialización única en tierra.”

La voz me estremeció como un shock eléctrico. Esta era mi voz, excepto que… tampoco lo era. Este era mi recuerdo, como no. Elijah Knight había sido mi nombre falso mientras crecía en Dicathen, cuando mi verdadero yo estaba sometiéndolo, escondiéndolo — no, quitándolo de mí.

Pensé que la mayoría de estos viejos recuerdos estaban enterrados. Los había purgado. El propósito de Elijah había sido acercarse a Arthur, pero él era débil, una herramienta que había cumplido su propósito y había sido desechado. Ese no era yo. Él no era yo. Estos no eran mis recuerdos.

Podía escuchar a Grey y Cecilia peleando en la distancia. Los sonidos de sus espadas golpeaban uno contra el otro, cada sonido resonante era un golpe cercano a muerte en mi mente electrificada y atormentada por los nervios.

Skydark: Que pe**do esta recordando de todo tanto de cuando era Elijah y Nico…XD

Empecé a correr de nuevo.

Más recuerdos de la breve vida de Elijah Knight pasaron por ambos lados: Las Dire Tombs, la Academia Xyrus, su creciente vínculo con Arthur, la amabilidad de los Leywin y Helstea, Tessia Eralith…

Ya basta, ordené. No me importa. No quiero estos recuerdos.

“Qué desastre,” dijo una de las luces, parpadeando ansiosamente.

Reduje la velocidad de nuevo, mirándolo. ¿Desde cuándo hablan las luces?

“¿Esto? Pensé que se limpió lo suficientemente bien. Unas pocas horas más y ni siquiera sabrá que lo abrieron,” dijo un hombre, su voz provenía de una pantalla de televisión escondida en la esquina entre el techo poco profundo y la pared sin adornos del pasillo interminable.

“¿No escuchaste? Vechor fue atacado. Un área de preparación para la guerra en Dicathen completamente borrada del mapa,” respondió la luz con un pulso de brillo.

“Sabes que he estado aquí abajo durante días. No he escuchado nada ¿Qué hora es, incluso?” El hombre de la televisión miró a su alrededor, con una expresión cómicamente cansada en su rostro. “Hemos sido los únicos aquí abajo durante horas. Estoy tan cansado como un jabalí wogart después de la temporada de reproducción.”

“Soberanos. Son asquerosos a veces, ¿Lo sabías?”

Debajo de la pantalla, una ventana a otro recuerdo mostraba al joven Arthur entrando en la habitación que habíamos compartido en la Academia Xyrus. “¡Arthur!” Elijah gritó, agarrando a Arthur con firmeza.

“Ahí, ahí. Sí, aún estoy vivo. No puedes deshacerte de mí tan fácilmente”, fue la respuesta sarcástica.

“Lo sé,” dijo Elijah con una moquera. “Eres como una cucaracha.”

Estaba tan emocionado de tener a mi mejor amigo de regreso. La bilis subió a mi garganta. El mejor amigo que asesinó a mi único verdadero amor…

“No,” gruñí con los dientes apretados, las lágrimas brotaban de las esquinas de mis ojos. “No me interesa nada de esto. ¿Dónde está Cecil? ¡Muéstrame a Cecilia!”

Sentí que la luz se hacía más brillante, casi como si se inclinara hacia mí. “¿Dijo algo?” eso preguntó.

“Mie**rda, terminemos de limpiarlo y llevémoslo de vuelta a su habitación,” dijo el hombre de la televisión. “Agrona no estará feliz si él despierta en la mesa, y te aseguro que no quiero ser yo quien explique lo que pasó.”

¿Despierte? Pensé, repitiendo las palabras para mí mismo. ¿Por qué…

Un sueño, me di cuenta con una sacudida. Sólo un sueño estúpido.

¡Despierta!

Mis ojos se abrieron de golpe. La piedra oscurecida por la humedad de un techo bajo llenó mi visión. Dos artefactos de iluminación cegadoramente brillantes en soportes móviles iluminaban mi torso desnudo y cubierto de sangre. Había una incisión en forma de cruz sobre mi esternón, los bordes en carne viva mientras la carne se volvía a unir lentamente, toda la herida brillaba con un ungüento que olía a químicos.

Skydark: Lo estuvieran el núcleo…

Se acercó una mujer vestida de rojo, concentrada en mojar un trozo de tela de un bowl que había en una mesa junto a mí. Entonces, me miró a los ojos y se congeló. Su boca se abrió, pero no salió ningún sonido.

Traté de moverme y me di cuenta de que mis muñecas estaban encadenadas a la mesa. Pateando experimentalmente, confirmé que mis piernas también lo estaban. Me tensé. El cuero grueso y gastado crujió cuando hice fuerza contra el. Una sensación de pánico se elevó en mí cuando mi fuerza decayó, luego las ataduras finalmente se rompieron y hubo un fuerte ping cuando un remache rebotó en la pared.

La mujer dejó escapar un grito de asombro, y la otra voz maldijo cuando algo metálico cayó al suelo.

“Gu-Guadaña Ni-Nico,” balbuceó la mujer, dando un paso atrás e inclinándose.

Con mi mano libre, desaté mi otra muñeca y me senté.

Estaba descansando sobre una fría mesa de metal en el centro de una habitación estéril y en gran parte vacía. El aire me asfixiaba, cargado de humedad. La mujer volvió a dejar lentamente el trapo en su bowl, que estaba en un pequeño banco junto a una bandeja de herramientas, algunas todavía resbaladizas por la sangre. Una mesa más grande estaba presionada contra una pared, y varios implementos que no reconocí de inmediato estaban colocados atravez de esta, junto con un libreto abierto.

El metal raspó el suelo y me giré para ver a un hombre con la misma túnica blanca. Estaba colocando lentamente varios pins de metal en una bandeja que debe haber dejado caer cuando me desperté.

“¿Qué dijiste?” Pregunté, pero cuando el hombre pareció confundido, me di cuenta de que había pasado un tiempo desde que alguien había hablado. “¿Qué es lo que no quieres explicar?”

No estaba seguro de lo que estaba pasando o dónde estaba. Lo último que recuerdo es que había estado en Vechor y—

¡Grey!

Mi mano fue hacia la cruz cortada en mi esternón. Alcanzé mi maná, una pesadilla medio recordada de mi núcleo siendo destruido lamiendo los bordes de mi mente.

Mi núcleo se sentía extraño. Distante, tanto mío como no mío. Como los recuerdos de Elijah . Apreté los dientes contra el pensamiento.

Una púa de hierro de sangre se manifestó desde las sombras debajo de la mesa y se hundió en el pecho del hombre. Sus ojos se hincharon con desesperación mientras arañaba la púa, pero sus movimientos rápidamente se volvieron letárgicos, y en cuestión de segundos su cuerpo inerte se hundió, su sangre corrió a lo largo del metal negro liso en pequeños ríos antes de gotear sobre el suelo húmedo.

Garras heladas arañaron mis entrañas, mi núcleo era una bola pesada de dolor en mi esternón, y esto era todo lo que podía hacer para aferrarme a la magia.

“Q-Qué me pasó…” Me voltee hacia la mujer, sosteniéndome sobre un codo tembloroso. “¿Qué me estaban haciendo?”

Ella había retrocedido un paso, pero estaba paralizada por mi mirada. “El Gran So-Soberano, él… él…”

Levantó ambas manos, y un débil escudo de maná transparente azul claro zumbó entre nosotros. Ella se volteó para huir y se estrelló contra una segunda púa. Desde mi ángulo, la punta afilada salió de su espalda baja y un círculo carmesí comenzó a manchar su túnica blanca.

Un sudor frío brotó de mi frente por el esfuerzo del conjuro y el dolor que me causaba. Mis brazos temblaban cuando rompí las tobilleras restrictivas, y tuve que apoyarme en la mesa auxiliar mientras maniobraba hacia el frente de la mujer.

La púa había entrado justo por encima de su cadera y la sujetaba en su lugar, pero era delgado, su forma era débil y temblorosa, como yo.

A pesar del dolor y la fatiga, tomé su barbilla y la obligué a mirarme. “¿Qué me estaban haciendo?”

“Q-Quería entender… examinando su… núcleo,” jadeó. “Ella… lo curó. Pero es… imperfecto…”

Presioné mis dedos en las marcas de la incisión de nuevo. Estos dos me habían abierto y hurgado dentro de mi cuerpo. No habían preguntado, ni siquiera habían planeado decírmelo. No sentí ira por esto, que en sí mismo parecía notable. Siempre estaba enojado, ahora. Mi temperamento ardía como el fuego de una lava ardiente justo debajo de mi piel, y cualquier ráfaga de adversidad lo hacía estallar brillante y caliente.

Excepto…

Miré a la mujer. Realmente la miró. Tenía unos ojos castaños apagados y anodinos, y un cabello castaño claro que hacía juego casi exactamente con el. Las líneas de preocupación estaban grabadas en su rostro, y tenía parches de piel mordida en los labios, que podía imaginarla mordiendo con nerviosa curiosidad mientras miraba mis entrañas como si fuera una rana clavada en la mesa.

“¿Qué pasó en el Victoriad? ¿Capturamos a Grey? ¿Mataron?”

Leí la respuesta en el rostro de la mujer. Sus ojos se dilataron, goteando lágrimas de miedo que se mezclaban con los mocos que le goteaban por la nariz. Sus labios se separaron y luego los cerró con fuerza, los músculos de su mandíbula trabajando en silencio.

Y sentí…

Nada.

Fuego del alma saltó a la vida sobre el metal de la púa, luego corrió a lo largo del rastro de su sangre y entró en su cuerpo. Sus ojos marrones rodaron hacia atrás en su cabeza, y ella gritó, pero solo por un momento. El fuego del alma estaba en sus pulmones un instante después, y estaba muerta. No porque estuviera enojado, sino simplemente porque ella no importaba.

Deshice las dos púas de hierro de sangre que había invocado, dejé que los cuerpos cayeran al suelo sin ceremonias, luego me desplomé contra la pared y me deslicé hacia abajo para sentarme. Allí, solo podía esperar a que el dolor y la debilidad desaparecieran.

Mi atención volvió a la habitación.

Había dos salidas. A través de una puerta abierta, pude ver una pequeña habitación con un escritorio y estantes llenos de pergaminos y registros. Después de unos minutos de descanso, me subí apoyado a la pared y me moví para investigar el contenido, pero no había nada de interés. Sin embargo, esto me llevó de vuelta al libro abierto sobre la mesa en la sala de examinación.

Las notas estaban en taquigrafía rúnica. Pasé varias páginas hasta que lo entendí, luego pasé unos minutos más examinando el contenido.

Esto sólo confirmó lo que ya había adivinado.

Cecilia me había salvado. Ella había usado sus poderes como el Legado — su control absoluto sobre el maná — para sanar mi núcleo después de que Grey lo destruyera. Pero este núcleo no era tan fuerte como lo había sido antes. Con el tiempo, tal vez podría recuperar lo que había tenido. Agrona me permitiría una o dos runas más, estaba seguro. Eso obligaría a mi núcleo a establecerse más.

“Y si no es así…” dije en voz alta, pero me detuve, sorprendido de que el entumecimiento que sentía fuera capturado tan claramente en mi voz. Estaba seguro de que la debilidad de mi núcleo y mi magia me enfurecerían más tarde, pero ahora mismo, en este momento, en este lugar, dentro de los efectos secundarios de lo que sea que estos investigadores me habían hecho, solo me sentía calmado.

No, ni siquiera calmado. No sentía nada. Excepto, quizás, un leve sentido de curiosidad.

La segunda puerta estaba cerrada y atrancada. Tiré de la barra de su alojamiento y la dejé caer pesadamente al suelo, luego abrí la puerta.

Me encontré en un pasillo amplio y de techo alto. Podía sentir el peso del maná del atributo tierra presionando a mi alrededor; dondequiera que estuviera, debe haber sido bajo tierra.

A mi derecha, el corredor se abría a un gran espacio que se veía y se sentía como un cruce entre un laboratorio científico y una mazmorra. Había estado en demasiadas instalaciones similares en Taegrin Caelum, siendo toqueteado, pinchado y probado.

La bilis amarga quemó la parte posterior de mi garganta y escupí en el suelo.

El laboratorio no estaba ocupado actualmente, y no sentí nada interesante en esa dirección, así que giré a la izquierda. Varias fuentes de maná irradiaban débilmente más abajo en el pasillo, y no tenía prisa por regresar a la fortaleza de arriba. Las heridas quirúrgicas en mi pecho desnudo picaban y me dolía el núcleo.

Aun no estaba listo para enfrentar nada de eso, ni la decepción de Agrona ni la preocupación de Cecilia. Aquí abajo, en las frescas mazmorras, me sentía como en casa en la soledad. Era difícil admitirlo incluso para mí mismo, pero estaba disfrutando de la catatonía apática que había reemplazado a la ira omnipresente que siempre ardía en mi pecho.

Y así seguí el pasillo, curioso acerca de qué secretos podrían estar enterrados debajo de Taegrin Caelum.

La piedra del suelo y las paredes fueron estropeadas ocasionalmente con hendiduras como marcas de garras, y la sangre vieja la decoloraba en vetas y manchas. Laboratorios, oficinas y quirófanos abiertos a ambos lados, algunos cerrados y pegados, otros abiertos, pero todos vacíos y sin interés.

Entonces llegué a la primera celda.

Una barrera vibrante de fuerza repelente separaba la celda del pasillo. Dentro del cuadrado de diez por diez, tres cadáveres de enanos desnudos colgaban boca abajo con ganchos en sus piernas. Sus cuerpos abiertos grotescamente, la carne de sus vientres estaba sujeta con pins y abrazaderas a sus costados, revelando que la enorme cavidad de su pecho había sido ahuecada, todos los órganos habían sido removidos.

Escaneé los detalles de sus rostros, buscando en mis recuerdos sumergidos de Elijah por alguna conexión con estos cadáveres.

No pude recordar a los dos hombres, pero había algo familiar en las líneas regordetas del rostro de la tercera figura. Ahora, colgando como un trozo de carne descuartizada, con la mandíbula desquiciada y la lengua hinchada llenando la boca, parecía monstruosa e irreal, pero el recuerdo que tenía de ella era diferente. En ello, ella era firme pero no desagradable. Una mujer trabajadora que me había ayudado a entrenarme cuando era joven, una sirvienta de Rahdeas.

Aunque fue una maestra dura, nunca me había golpeado ni experimentado conmigo, a diferencia de muchos en Taegrin Caelum. Debería haber recordado su nombre.

Pero no lo hice.

Me aparté de los cadáveres y de la incómoda agitación que provocaban en mis entrañas, aún no lista para abandonar la impasibilidad que me había envuelto como una gruesa manta de lana.

Cada celda de los pasillos contenía una escena similar: cadáveres de hombres, mujeres, humanos, elfos, Alacryanos, bestias de maná e incluso un hombre con escamas y cuernos que pensé que debía ser un basilisk mitad transformado. Las paredes de las celdas estaban revestidas con mesas que contenían pilas de notas y bandejas con huesos y despojos apilados y numerados, trozos de carne y cualquier número de herramientas con el fin de cosechar estos objetos.

Aquí era de donde procedía el verdadero poder de Vritra; no aceptaron ninguna barrera en su búsqueda del conocimiento. Nada era demasiado cruel, demasiado inhumano para ellos, siempre y cuando mejorara su comprensión del mundo.

Ese pasillo terminaba en la intersección con un corredor perpendicular, nuevamente lleno de celdas. No sentí nada de interés a mi derecha, así que seguí las vagas señales de maná a la izquierda.

Me detuve en la primera celda a la que llegué.

En el interior, a través de la barrera de maná transparente que sellaba la habitación, una joven mujer estaba encadenada a la pared. Por el color naranja ardiente de sus ojos, la forma en que su cabello rojo caía en pliegues planos como plumas y el ahumado color gris-púrpura oscuro de su piel, supe que debía ser un asura de la raza fénix.

“Entonces no es joven,” me dije a mí mismo, mi voz sonaba fuerte en los silenciosos corredores de la mazmorra.

El fénix se movió, y sus ojos llameantes parecieron engullirme. “No comparado contigo, hijo de otro mundo…” Su voz era como carbones calientes. Una vez esto habiendo ardido, me sentí seguro, pero se estaba enfriando a medida que la asura se atenuaba.

“¿Me conoces?” Pregunté, genuinamente sorprendido.

Ella negó con la cabeza, el único movimiento real permitido por la tensión de las gruesas cadenas negras que la ataban. “No, pero huelo el renacimiento en tus propias células. Eres un reencarnado.”

Mis cejas se elevaron y me acerqué un paso más a la barrera de maná. “¿Qué podrías saber sobre la reencarnación?”

Ella ladeó un poco la cabeza mientras me miraba, de repente me recordó mucho a la imagen de un pájaro que a menudo se usa para representar a los fénix. “Los de mi especie saben mucho sobre el renacimiento. ¿Deseas comprender más plenamente lo que eres? Cambiaré conocimiento por libertad, reencarnado. Libérame, ayúdame a escapar de este lugar y te llevaré con los miembros más sabios de mi clan, aquellos que han recorrido los caminos de la muerte y han regresado.”

Un destello de mi antigua ira ardió debajo de mi piel, y di un paso alejándome de la celda. Mi curiosidad se había marchitado. “No estoy interesado en negociar contigo, asura, y ciertamente no trabajaré contra Agrona para ayudarte. Si no quieres mi conversación, puedes volver al silencio que te está tragando lentamente.”

Su cabeza cayó sobre su pecho mientras dejaba escapar un suspiro derrotado, luego se levantó lentamente para poder mirarme a los ojos. “Entonces vete. Persigue su cola en busca de la aprobación del basilisk loco, pequeño animal tonto y aullador. Cuando termines donde estoy yo, tal vez lo entiendas.”

La ira omnipresente se enroscó en mi interior como una serpiente del averno, pero la empujé hacia abajo y tiré de la pesada manta de apatía a mi alrededor. En lugar de agitarme más discutiendo con el fénix, le di la espalda y me alejé.

Las siguientes celdas pasaron sin que yo las mirara más allá de reconocer que contenían más prisioneros. Nadie tan interesante como el fénix asura, pero entonces, me arrepentía de haberme detenido a hablar con ella. Sus intentos de intercambiar por su libertad habían alterado instantáneamente el frágil equilibrio de mis emociones, y podía sentir el bendito vacío siendo devorado por mi ira. Reconocer esto solo aceleró el proceso.

Estúpido animalito aullador, lo escuché en mi cabeza, repitiendo una y otra vez. La idea de simplemente regresar y matarla donde estaba, encadenada a la pared e indefensa, cruzó por mi mente. ¿Me llamarían el “Asesino de Asura” si lo hiciera?, me pregunté, el pensamiento solo sirvió para irritar aún más mi temperamento.

Porque no, por supuesto que no me llamarían. Cadell había matado a un viejo dragón medio muerto, y eso lo convirtió en el “Asesino de Dragones” por otros quince años, pero ¿si yo hacía lo mismo? No, Agrona solo me castigaría por mis acciones. Incluso si corriera hacia él ahora y le dijera que su prisionero asura estaba tratando de escapar, solo me regañaría por estar aquí abajo o me diría que eso no importaba porque esto no involucraba su precioso Legado.

Me detuve de golpe y me puse sobrio al instante.

“No dejaré que me hagas odiarla también,” dije en medio del silencio, mirando hacia el techo como si pudiera ver a través de las toneladas y toneladas de piedra que nos separaban en ese momento.

Todo lo que había hecho por Agrona en esta vida había sido para asegurar la reencarnación de Cecilia. Todo. Nada importaba excepto que teníamos la oportunidad de una vida juntos más allá de este mundo. Agrona se encargaría de que—

Persigue su cola, había dicho ella. Lo entenderás.

Mis pies comenzaron a moverse por su propia cuenta, siguiendo el corredor mientras mis pensamientos se escaramuzaban en mi cráneo.

Algo era diferente dentro de mí. Mi mano se deslizó hasta mi esternón y mis dedos presionaron la carne que aún se estaba curando, pero no era mi núcleo lo que estaba sintiendo. Era como… una puerta se había abierto, dejando que una brisa cálida soplara a través de los rincones oscuros de mi mente. Al igual que con los recuerdos de Elijah — recuerdos enterrados y reprimidos durante años — estaba sintiendo y recordando cosas diferentes a las que tenía antes del Victoriad.

Lo que sea que Cecilia había hecho, había alterado más que solo mi núcleo.

Había roto los hechizos de Agrona en mi mente.

Una enfermedad sorda y desplazada se apoderó de mis entrañas. ¿Cuánto de lo que tengo en la cabeza soy yo y cuánto es Agrona?

Entendía su poder, sabía que lo había usado conmigo muchas veces, pero eso siempre me había parecido algo bueno . Nunca me había sentido atraído por el alcohol, pero había visto gente que se entregaba por completo a el, hundiéndose en una botella para calmar el dolor del pasado y olvidar. El poder de Agrona era algo así.

Pero ahora, mirando hacia atrás con la cabeza despejada…

Cecilia…

Yo le había hecho eso a Cecilia. Dejando que Agrona manipulara su mente — lo ayudé, le ofrecí sugerencias, le hice demandas…

La enfermedad sorda se convirtió en náusea y me desplomé contra la pared entre dos celdas.

Quería tanto que ella confiara en mí que le rogué a Agrona que implantara esa confianza en su mente, para cambiar incluso los recuerdos de nuestra vida pasada juntos. Todo lo que siempre había querido era estar con ella, mantenerla a salvo y darle una vida libre del dolor y la tortura que había soportado debido a su reserva de ki — porque algunos tontos pensaban que ella era algo llamado “el Legado”. “ Pero yo no había confiado en ella. Nunca había confiado en ella para ser capaz de cuidar de sí misma, para conocer de lo qué era mejor para ella.

Ella necesitaba saber. Tenía que decírselo.

El escudo de maná más cercano zumbó horriblemente cuando el ocupante de la celda se presionó contra este, y salté hacia atrás, con el corazón acelerado.

Tuve que entrecerrar los ojos y hacer una doble toma para asegurarme de que estaba viendo las cosas correctamente.

“Por favor, dile a Agrona que lo siento. ¡Guadaña Nico, dile, dile que lo compensaré, lo prometo!”

“¿Soberano… Kiros?” Pregunté, estupefacto.

El gran asura estaba vestido con harapos andrajosos, y su cabello colgaba en mechones sucios y desgreñados alrededor de sus cuernos, cuyas puntas crepitaban con energía donde tocaban la barrera de maná que lo contenía.

“Le dirás, ¿sí?” Sus ojos rojos destellaron, la pupila se estrechó en rendijas, y escamas doradas se ondularon a través de su piel. “¡Díselo!”

Todo esto era demasiado. El peso de los recuerdos, un tumulto conflictivo de Nico de la Tierra, Elijah y mi vida en Alacrya, de culpa y de la furia y el terror de los asuras, amenazaba con desgarrarme, así que di media vuelta y eché a correr. Corrí a toda velocidad por el pasillo a ciegas, corriendo como si fuera un niño por las calles otra vez, siendo perseguido por algún comerciante enojado o guardia de la ciudad porque me había robado un libro o un puñado de fresas…

Las células destellaron a mis costados. El corredor se sentía como si se estuviera desplegando a mi alrededor, desprendiéndose y dejándome expuesto, el santuario de su fría oscuridad de repente era una trampa de la que no podía escapar.

Me deslicé hasta detenerme, respirando con dificultad.

Había llegado al final del corredor.

El mundo pareció acomodarse en su lugar a mi alrededor. El miedo, la ansiedad, la frustración y el desprecio por mí mismo seguían allí, aferrándose a mí como un millón de pequeñas arañas, pero cada respiración expulsaba más pánico de mi cuerpo, y el impulso de huir se transformó en una fatiga profunda hasta los huesos. Si no hubiera sido por lo que estaba viendo, podría haberme acostado y cerrado los ojos justo en el suelo.

Pero no podía apartar la vista por el contenido dentro de la celda que tenía delante.

Debo haber pasado por la intersección de los corredores anteriores y haber tomado el camino correcto sin darme cuenta. Al final había una celda enorme, de al menos veinte metros cuadrados.

La forma enroscada de un dragón adulto llenó el espacio. Sus escamas blancas brillaban en la suave luz que inundaba la celda, y la forma en que su enorme cabeza descansaba sobre sus brazos delanteros hacía que pareciera que estaba durmiendo.

Pero… no pude sentir maná o intención de ella. Y su cuerpo no subía y bajaba constantemente, no se expandían ni contraían las respiraciones tomadas, ni siquiera las superficiales. Estaba completamente, perfectamente quieta.

En mis recuerdos de Elijah, que aún resurgen, encontré una descripción familiar para esta asura. Arthur me había contado todo sobre el dragón herido que le había salvado la vida y le había dado el huevo del que salió Sylvie. Dándome un paso a un lado y agachándome, pude ver la antigua herida que estropeaba el pecho del dragón. A su alrededor, le habían quitado las escamas, pero no podía ver lo suficientemente bien como para adivinar qué más podrían haberle hecho al cuerpo los investigadores de Agrona.

“Abuela Sylvia.” El nombre se escapó de mis labios sin intención, pero una vez que lo escuché, estuve seguro de que esto era correcto.

Atraído por una curiosidad morbosa, me acerqué a la barrera de maná y apoyé la mano contra ella. Esto se resistió. Empujé con más fuerza, imbuyendo mi mano con el fuego del alma a pesar del dolor, y la barrera se onduló y se alejó de las llamas. Entré y se volvió a cerrar alrededor del agujero que había hecho.

Un bamboleo vertiginoso sacudió todo mi cuerpo, y me tambaleé hacia adelante y atrapándome con la nariz fría del cadáver del dragón.

Había algún tipo de magia poderosa en la habitación. Entrecerré los ojos con fuerza contra el vértigo, esperando que pasara, y cuando finalmente pasó, caminé en círculos lentos alrededor de la enorme forma.

Alrededor de la barrera dentro de la celda, y en las uniones entre la pared, el suelo y el techo, finas runas estaban grabadas en la piedra. Se entrelazó una compleja estructura de hechizos para mantener la barrera, entre otras cosas, pero las runas eran tan complicadas que no podía seguir todo lo que hacían. Sin embargo, parte del hechizo mantenía una especie de hibernación dentro de la habitación, evitando que su contenido se descompusiera con el tiempo.

Habían dejado varias mesas contra la pared del fondo, aunque en su mayoría estaban vacías. Un gran tomo de pergamino encuadernado estaba abierto en la primera página, que decía: “Observación sobre los restos del Dragón Sylvia Indrath.”

Una etiqueta de nota marcaba un punto aproximadamente a un tercio al lado dentro del tomo. Cuando saqué la etiqueta, el pesado pergamino se abrió en una segunda página titulada. Este decía: “Observaciones sobre la Fisiología del Dragón, los Núcleos y la Manipulación del éter.”

Junto al tomo, descansando sobre un marco de metal, había un objeto redondo del tamaño de mis dos puños juntos.

La esfera blanca tenía una textura orgánica ligeramente áspera en su superficie y era ligeramente transparente, revelando un tenue tinte púrpura en el interior.

Este era un núcleo. El núcleo de un d ragón . El núcleo de Sylvia Indrath.

Pero se sentía vacío y sin vida, como si cualquier rastro de maná que alguna vez pudo haber estado contenido dentro hubiera sido eliminado. La Voluntad del dragón, lo sabía, le había sido entregado a Arthur justo antes de su muerte. Así que, ¿Qué era esto, entonces? ¿Podría realmente ser nada más que un órgano vacío y muerto, como un corazón al que le han exprimido toda la sangre?

Estiré la mano, dejé que mis dedos rozaran la superficie del núcleo y una brillante descarga eléctrica me recorrió el brazo.

Mi visión cambió, revelando un enjambre de partículas de energía moviéndose dentro y alrededor del núcleo, como luciérnagas de color púrpura brillante.

Retiré mi mano y las partículas desaparecieron.

Con cautela, volví a estirar la mano y presioné la yema de un dedo contra el núcleo.

Pero nada pasó. La visión no volvió a ocurrir. Sin partículas púrpuras, sin visión ondulante. Con cuidado, recogí el núcleo y le di la vuelta en la mano. Era muy ligero, casi sin peso, pero la superficie era dura e inflexible. Sin embargo, no puse ninguna presión sobre el, temiendo que pudiera ser quebradizo. Realmente no podía explicarme por qué, pero no quería romperlo.

Tampoco, pensé, quería dejarlo aquí en este lugar frío, olvidado y abandonado.

Aunque no tenía idea de qué haría con el núcleo, tomé la imprudente decisión de tomarlo para mí mismo. Con un pulso de maná, activé mi anillo dimensional y escondí el núcleo dentro de este.

Este pequeño acto de rebelión me hizo sentir inesperadamente ligero, ayudándome a amortiguar la abrumadora avalancha de emociones que había sentido hace solo unos minutos.

Con una sonrisa cómplice ante los restos del dragón, quemé mi camino para salir de la celda, sintiéndome menos tenso esta vez, y comencé a buscar mi salida de la mazmorra y regresar a Taegrin Caelum.

Necesitaba encontrar a Cecilia.

Necesitábamos hablar.