Capítulo 220 – TBATE – El peso de una elección

Skydark: Patrocinado por Copycat77

Punto de Vista de Tessia Eralith.

Ya sea por el alivio de que había llegado una lanza o porque la reacción de abusar de mi voluntad bestia finalmente se había establecido, me desmayé.

El sol casi se había puesto, arrojando un tono rojo a la espesa capa de niebla cuando me desperté. Me encontré encima de un pequeño wyvern con varios soldados apostados a mi alrededor con las armas desenvainadas, pero la batalla ya había terminado.

Me dolía el cuerpo y el mero hecho de mantener los ojos abiertos envió fuertes oleadas de dolor a mi sien. Pero no podía dejar de mirar la escena.

La batalla había terminado; habíamos ganado. Sin embargo, me concentré en los soldados heridos de mi unidad que se llevaron mientras los muertos estaban enterrados en el lugar. Los cuerpos que debían ser llevados a sus familias para una ceremonia adecuada se dejaron en el mismo lugar donde fueron asesinados.

Bajé del reptil alado, alarmando a los soldados de guardia. Intentaron ayudarme a levantarme, pensando que me había caído, pero les dije que me dejaran.

La ira subió a la boca de mi estómago y si hubiera sucumbido al impulso, podría haber comenzado a atacar a los soldados que enterraban a nuestros compañeros aliados.

Pero me detuve, sacando mis frustraciones en la tierra debajo de mis manos. Incluso si no era apropiado, sabía que no había otra opción. Había un ejército de Alacryan todavía marchando hacia la Ciudad Zestier, el corazón mismo de mi reino. No había tiempo que perder para los muertos cuando se necesitaría todo el tiempo y el esfuerzo para defenderse del asedio.

Uno de los guardias me puso de pie con suavidad e hizo un gesto hacia el wyvern. “Líder Tessia. Por favor, permanezca en la montura en caso de que ocurra algo.”

Skydark: Solo espero que no le haya pasado nada a Caria…

Incluso entonces, ¿qué derecho tengo para enojarme? ¿No soy yo la culpable de las muertes que sucedieron aquí? Si no fuera por mi egoísmo, ¿cuántos de los que están enterrados en este momento habrían sobrevivido?

Sabía que no era saludable caer en este pozo de auto-culpa y “qué pasaría si”, pero con las burlas de Vernett aún resonando en mi cabeza, era difícil no hacerlo.

Independientemente, comencé a subir de nuevo a la montura cuando algo por el rabillo del ojo llamó mi atención.

Sacudiendo al guardia, comencé a correr.

No puede ser.

Me abrí paso entre los médicos ayudando a los heridos y los emisores haciendo sus rondas a los soldados en condiciones más graves. Me costaba respirar ya que mis ojos permanecían pegados al emisor arrodillado en el suelo y al paciente al que estaba ayudando.

Era Caria, inconsciente. Caí de rodillas, pero antes de que pudiera acercarme, una mano bloqueó mi camino.

Skydark: Noooooo….. que le paso..

Miré hacia arriba para ver a un Darvus de ojos pétreos mirándome con una expresión que nunca había visto antes. “Apenas pudo conciliar el sueño con un sedante. No la despiertes.”

Stannard también estaba cerca, despeinado y cubierto de tierra. Sin embargo, después de verme, apartó la mirada.

Ninguno de los dos tenía heridas, además de algunos rasguños y raspaduras, pero no se podía decir lo mismo de Caria.

Observé, estupefacta, como el emisor comenzaba a cerrar la herida en su pierna izquierda… o más bien, lo que quedaba de ella. El hombre tenía las manos entrelazadas sobre el muñón destrozado, aplicando presión, pero la sangre aún brotaba entre sus dedos, formando un charco carmesí.

Skydark: Chin/guen a su madre a Tess.. no quería q pasara esto…

Me quedé mirando, tanto asombrada como horrorizada, la vista de la herida de Caria sanando rápidamente. La piel alrededor de su herida abierta comenzó a juntarse para formar un nudo abultado de carne.

Sabía antes que los emisores no podían regenerar nuevas extremidades, pero ver la herida cerrarse en la parte inferior de su muslo hizo que pareciera irreversible.

Fue entonces cuando me di cuenta.

La brillante y enérgica Caria, cuyo talento como aumentadora solo fue eclipsada por su amor por las artes marciales, nunca podría volver a caminar sobre sus propios pies.

“C-Cómo …” murmuré, mi visión se volvió borrosa por las lágrimas que brotaban.

“¿Cómo?” Escuché a Darvus replicar. “Nos dejas por correr en tu propia cruzada en solitario y …”

“Detente, Darvus. La gente está mirando.” Stannard lo apartó y me miró a los ojos antes de inclinar la cabeza en una reverencia. “Pido disculpas por su arrebato, Líder Tessia.”

El mago rubio que normalmente era tímido y bondadoso, me miró con frialdad.

Negué con la cabeza. “Stannard …”

Mis dos compañeros de equipo me ignoraron, se acurrucaron cerca de Caria y le preguntaron al emisor cómo se estaba curando la herida.

Darvus tenía razón. Fue mi culpa. Tenía un papel que se suponía que debía desempeñar, pero decidí irme por mi cuenta, pensando que podría ayudar más con mi fuerza.

No. Para ser honesta conmigo misma, probablemente pensé en un momento que ser un mago de núcleo plateado me da derecho a batallas más grandes que simplemente defender una posición.

Y por eso abandoné a mis compañeros. Ninguna cantidad de convencerme de que ella aún podría haber sufrido la lesión, incluso si yo estuviera allí, ayudó a aliviar la terrible presión que pesaba sobre mi pecho.

“Es hora de irse,” dijo una voz familiar desde atrás.

No miré hacia atrás — mis ojos permanecieron fijos en el pacífico sueño de Caria. ¿Cómo cambiaría eso cuando ella despertara? ¿Me culparía como a Darvus y Stannard? ¿Ella me odiaría?

Limpié mis lágrimas con el dorso de mi mano. Tuve que mantenerme fuerte. Esto fue solo el comienzo. La batalla por defender la capital de Elenoir sería donde podría compensar mis errores.

“Tessia Eralith.”

La voz me sacó de mis pensamientos. Al darme la vuelta, vi a la General Aya vestida con una armadura ligera con varios guardias detrás de ella.

“El jinete está listo para partir. Regresarás al Castillo de inmediato, Líder Tessia,” dijo la lanza elfa mientras se daba la vuelta.

“¿Al castillo?” Respondí. “No entiendo. El ejército Alacryan está marchando hacia Zestier en este momento. No hay tiempo para visitar…”

La General Aya miró hacia atrás por encima del hombro, su mirada aguda interrumpió mis palabras. “Quizás no lo he dejado claro. Serás retirada de la batalla hasta nuevo aviso.”

Rápidamente me puse de pie. “¡Espere, General! ¡Todavía puedo luchar! Por favor.”

El comportamiento generalmente atractivo y encantador de la Lanza estaba mezclado con impaciencia, pero mantuvo su voz cortés. “Por favor, desconfíe de su posición como Eralith. Teniendo en cuenta su estado mental actual, ya le he dicho al Consejo que no eres apta para la batalla.”

No. No. Necesitaba pelear. Necesitaba compensar mis errores. Necesitaba compensar a Caria y a todos los demás haciéndolo bien en la batalla que se avecinaba.

Aya comenzó a alejarse, su cabello oscuro ondulado ondeando detrás de ella, cuando me agarré a su brazo. “General, soy uno de los pocos magos de núcleo plateado listos para luchar. No puedo esconderme en el Castillo cuando sé que todo el reino de los elfos está bajo…”

“Tu trabajo consistía permanecer en formación y esperar el breve período que tardarían los refuerzos en llegar, pero el número de muertos de tu unidad llegó a más de la mitad debido a tus ambiciones egoístas.” La Lanza me quito la mano de su brazo y me miró con frialdad. “El resto de tu unidad que todavía está en condiciones de luchar se unirá al resto de mi división.”

“¡Eso tomará demasiado tiempo para que lleguen más refuerzos, General! Incluso el General Arthur está ocupado con el ataque de la horda de bestias—”

“Lo que suceda a partir de ahora ya no es de tu incumbencia. Has hecho suficiente, princesa.”

Las palabras de la Lanza me golpearon como un ladrillo de plomo reforzado, dejándome congelada cuando la General Aya le entregó un pergamino al soldado que estaba junto al wyvern. “Llévala directamente al castillo y llévale esto al Comandante Virion.”

Dirigiéndome hacia la montura mientras su jinete apretaba la silla, me permití una última mirada a Darvus y Stannard.

Ninguno de los dos pudo mirarme a los ojos. Con ojos suplicantes, seguí mirando, esperando que al menos se encontraran con mi mirada. Sin embargo, hasta el final, ninguno miró hacia atrás.

Y la agonía y el vacío que sentí en ese momento me dolieron más que todas las heridas en las que había sufrido como compañero soldado luchando a su lado.

Punto de Vista de Virion Eralith.

El Castillo.

Era un caos. Las actualizaciones en vivo — la mayoría de la Ciudad Zestier, se estaban marcando en los pergaminos de transmisión más rápido de lo que podíamos clasificar y leer. A pesar del costo de estos artefactos de comunicación, montones de ellos fueron esparcidos por toda la sala de reunión mientras los miembros del Consejo continuaban leyéndolos.

La situación desesperada y agitada añadió aceite a las llamas de tensión que ya se habían acumulado en la habitación.

Un golpe repentino giró la cabeza de todos hacia Alduin, quien había arrojado una pila de pergaminos de transmisión al suelo. Mi hijo agarró a Bairon Glayder, ex rey de Sapin, por el cuello y lo golpeó contra la pared.

“También estás leyendo los informes de Elenoir, ¿verdad?” siseó. “¿Estás feliz? ¡¿Estás feliz?!”

Señalé a los guardias que estaban a punto de interferir.

Por primera vez, el orgulloso jefe de la familia Glayder parecía … avergonzado. “Era imposible predecir que algo así podría suceder.”

“¿Imposible?” Escupió Alduin, acercando su rostro al del humano. “Un ejército de magos alacrianos se está acercando a Zestier, el corazón mismo de Elenoir. Incluso con las estrategias de evacuación que se están implementando, el número de muertos ya está aumentando debido a que los soldados intentan evitar que la ciudad sea asediada y ¿estás diciendo que era imposible?”

“Entiendo tu enojo, pero por favor, este no es el momento ni el lugar para hacer esto,” Merial le tranquilizó mientras retiraba el brazo de su esposo.

Liberando el brazo del agarre de su esposa, lanzó un puño salvaje que todavía estaba aferrado al pergamino de transmisión enviado por la General Aya, aterrizando directamente en la mandíbula de Bairon. “¡Mi hija casi muere a causa de tu codicia!”

Priscilla Glayder se quedó a un lado, mirando toda la escena con los dientes apretados y los puños cerrados, incapaz de ayudar a su esposo a salir de la culpa. Buhnd se sentó sin hacer nada, la habitual mirada de diversión reemplazada por un ceño fruncido.

Alduin cayó de rodillas. Golpeó con el puño el suelo de mármol hasta que toda su mano quedó cubierta de sangre. “¿Cuántas veces pedí que devolvieran a nuestras propias tropas a Elenoir? ¿¡Cuántas veces supliqué porque temía que ocurriera exactamente este escenario!? ¡Cómo vas a asumir la responsabilidad si esto lleva a la caída completa del reino de los elfos!”

No se escuchó ni un sonido aparte del aullido de rabia y desesperación que soltó mi hijo. Su esposa envolvió suavemente sus brazos alrededor de él, consolando a mi hijo de una manera que yo no pude.

No tenía ningún derecho. Después de todo, el peso de sus palabras no solo recayó sobre los Glayder, sino también sobre mí. Yo era el que finalmente había acordado con Bairon mantener a las tropas elfos en Sapin. Yo era el responsable de lo que le estaba pasando a Elenoir.

Estaba demasiado confiado con las defensas mágicas del Bosque de Elshire. Como los Glayders.

Me equivoqué. Un reconocimiento tan simple estaba atrapado en lo más profundo de mi garganta; No tuve fuerzas para decirlo en voz alta.

Como Comandante, dirigí todas las fuerzas militares de Dicathen. Si bien no quería este puesto, había confiado en las decisiones que tomé y en las órdenes que di. Sentí que reconocer este error ahora sería para siempre arrojar dudas en mi mente sin importar las órdenes que di.

Me quedé mirando el pergamino de transmisión enviado por Etistin. Ahora no es el momento de dudar de mis decisiones.

Rápidamente le di la vuelta al pergamino y lo metí en otra pila cercana antes de hablar.

“¡Suficiente! Ahora no es el momento de señalar con el dedo. Salgan y refrésquense, todos ustedes,” enfaticé.

Los miembros del Consejo se miraron unos a otros, todavía emocionados pero más vacilantes. “Concejal Alduin y Merial, Tessia debería llegar pronto al Castillo. Tómese su tiempo y estén allí para ella.”

Moviendo mi mirada hacia los Glayders, les di a cada uno un asentimiento. “Tómense un descanso y sepa que lo que pasó no es culpa de nadie.”

Esperé a que los guardias escoltaran a los miembros del Consejo. Alduin y Merial fueron los primeros en desaparecer y por la forma en que los ojos penetrantes de mi hijo brillaron con indignación y enojo, supe que él también me culpaba. Quizás la única razón por la que no lo expresó fue porque sabía cuánto yo también me preocupaba por Elenoir.

Bairon, antes de que lo sacaran de la habitación, miró hacia atrás. “Sé que hiciste tu juramento de ser imparcial al liderar a Dicathen en esta guerra, pero no te culparé si lo que decides hacer a continuación es por tu reino natal.”

No esperó a que respondiera mientras salía con su esposa de la mano.

Fue una respuesta que nunca había esperado del ex rey humano, y hizo que mi decisión de escoltar al Consejo fuera de esta habitación pareciera que estaba evitando la confrontación que eventualmente tendría que enfrentar por mis elecciones.

Buhnd fue el último en marcharse; me lanzó una mirada que no pude interpretar, pero no tuve tiempo de reflexionar. Ahora estaba solo.

La habitación que había estado tan animada hace unos momentos parecía tan inquietante. Los mensajes escritos en los pergaminos de transmisión parecían crear una presión acumulativa que era casi asfixiante.

Dejando escapar un suspiro, tomé el pergamino de transmisión de Etistin y lo volví a leer. El contenido de este pergamino, y muchos más que vendrán pronto, aturdiría al resto del Consejo tanto como paralizaría para mí en este momento.

No podía dejar que eso sucediera. Al menos uno de nosotros tenía que estar en su sano juicio, por eso se lo oculté, aunque fuera solo por unas pocas horas. Necesitaba ese tiempo para decidir cómo proceder.

Ahora había más de trescientos barcos llenos de soldados alacrianos acercándose a nuestras costas oeste y sin duda habría guadañas y retenedores entre ellos. Teniendo en cuenta la intensidad y el momento de sus ataques, no pude evitar temer que esta guerra estuviera llegando a su punto de inflexión.

Afortunadamente, Bairon y Varay ya estaban cerca, pero tener a esos dos no sería suficiente. Incluso tener nuestras cinco lanzas podría no ser suficiente. Llevar a la Lanza Mica a la costa oeste no sería demasiado difícil y Arthur debería haber casi terminado con su papel en el Muro.

Eso solo dejó a la Lanza elfo.

¿Retiraría a la General Aya de Elenoir y les negaría refuerzos? ¿Abandonaría esencialmente a Elenoir quitándole la Lanza o me arriesgaría a permitir que otro ejército aún más grande pusiera un pie en nuestra tierra?