Capítulo 214 – TBATE – Regalo de bienvenida

Punto de Vista de Arthur Leywin.

“¡Tenemos que avisar a los demás!” Tess se estresó, el maná envolvió su cuerpo mientras se preparaba para saltar por el acantilado.

La agarré por la muñeca. “Les advertiré a todos. Tienes que ir a buscar a tus compañeros de equipo. Tienes una misión.”

“¡Esa horda de bestias llega más de un día antes, Art! La gente de aquí no está preparada para esto. Debería quedarme y…”

“Para eso estoy aquí, Tess,” lo interrumpí con firmeza. “Tiene las órdenes de tu capitán al mando. No iré tan lejos como para ordenarte que te vayas, pero si las cosas van mal aquí, sospecho que las tropas que solicitan refuerzos en Elenoir podrían estar peor.”

Hubo un tenso momento de silencio. Tess frunció el ceño y apretó las mandíbulas por la frustración, pero finalmente cedió. “Bien. Reuniré a mi equipo e informaré a la Capitán Jesmiya antes de irme.”

“Bien. Incluso si estás en ventaja en el bosque, ten cuidado,” respondí con una sonrisa amable.

“Eso es lo que quería decir, tonto,” dijo antes de agarrarme por la nuca de mi manto y tirar de mí para besarme.

Mientras se soltaba y caminaba hacia el borde del acantilado, me encontré inconscientemente tocando mis propios labios aturdido.

Tess me sonrió, sus mejillas enrojecidas delataban su atrevido movimiento. Tirando de la cadena de su amuleto de hoja, me miró a los ojos. “Recuerda la promesa.”

Le devolví la sonrisa, muy consciente de lo caliente que se había vuelto mi cara.

“Lo prometo,” respondí, sosteniendo la mitad del amuleto colgando de mi cuello.

Y así, Tess saltó del acantilado, navegando como un cometa esmeralda. La vi irse mientras me convencía de que lo que le dije era lo mejor. No quería que ella se quedara aquí. Incluso si ella fuera una de las pocas magas en este continente que no me detendría, sabía que no podría hacer todo lo posible sin preocuparme por ella.

Al menos en el Bosque Elshire, solo tendría que tener cuidado con los rezagados perdidos en un entorno por el que podría navegar libremente.

“Eso es lo mejor, Arthur,” murmuré para mí. Después de un momento, me acerqué a Sylvie y le informé de la situación antes de saltar por el acantilado.

*****

A pesar de la noticia bomba que se lanzó, la gente del Muro manejó la noticia bastante bien. Eso no significaba que no entraran en pánico, pero con el liderazgo estricto y el hecho de que la mayoría de las personas presentes eran soldados entrenados o aventureros veteranos, se adaptaron rápidamente.

Trodius fue especialmente rápido para pensar en sus pies. Reuniendo rápidamente a los aventureros mercenarios, los asignó para ayudar en diferentes partes de las murallas que necesitaban fortificación.

Los trabajadores continuaron sus esfuerzos dentro de las rutas subterráneas que partían del Muro con la ayuda de algunos de los soldados. Jesmiya envió inmediatamente órdenes para que cada una de las unidades que componían su División Trailblazer fueran enviadas a las posiciones apropiadas en preparación para la horda.

La División Bulwark, compuesta por poco menos de dos mil soldados, tenía total confianza y fianza en su capitán. Quizás fue porque estábamos a la defensiva y teníamos un muro masivo para protegernos, pero incluso sabiendo que estaban enormemente superados en número, estaban listos para marchar fuera del Muro sin dudarlo.

En el lapso de una hora, los arqueros y los conjuradores se colocaron en cada piso del Muro detrás de flechas. Las tropas cuerpo a cuerpo, tanto guerreros como aumentadores, estaban formando formación justo detrás de la entrada que conducía a los Claros de las Bestias, preparadas para avanzar hacia la batalla contra la horda de bestias que se acercaba.

En cuanto a mí, esperé dentro de la tienda de reuniones con Sylvie. Trodius estaba enterrado detrás de varias pilas de papel en su escritorio, dejándome con unos felices momentos de paz mientras verificaba el contenido de mi anillo dimensional. Lo único útil que tenía en él era Dawn’s Ballad, rajada y rota, pero aún mejor que cualquier otra arma que hubiera usado.

Lo saqué, inspeccionando las grietas y astillas esparcidas por la hoja verde azulada translúcida.

Realmente desearía que esta maldita arma dentro de mi mano ya se manifestara , maldije en mi cabeza.

‘Ahora sería un momento tan bueno como cualquier otro’ convino Sylvie.

“General. Por favor reconsidera. Permítanos acompañarlo,” resonó la voz profunda de Gavik.

Miré al corpulento aventurero y al mago de pelo rizado a su lado. “Como dije antes, su trabajo será apoyar a las tropas aquí.”

Callum habló, la frustración evidente en su voz. “El Comandante Virion nos había elegido personalmente a los dos para ayudarlos en la batalla. Si algo sucediera después de enviarse por su cuenta…”

“No los estoy menospreciando a ustedes dos, pero las posibilidades de que algo me suceda a mí y a Sylvie solo aumentan si ustedes dos vienen con nosotros,” dije, sin apartar mis ojos de Dawn’s Ballad.

“Por favor, disculpe la intrusión. Padre, traje las armas que pediste,” sonó una voz clara.

Miré hacia arriba para ver a una mujer alta con ojos rojos brillantes y piel oscura que parecía aún más oscura con las manchas de hollín. En sus brazos tonificados había dos espadas, una más larga que la otra.

“¡Ah! Adelante, Senyir.” Trodius le indicó a la mujer que se acercara, con una rara sonrisa en su rostro. “Arthur, esta es Senyir Flamesworth. Mi hija y la maestra herrero del Muro.”

Tess se había referido al maestro de una niña como Senyir cuando recorríamos el Muro juntos. Tess incluso parecía tener una buena relación con ella, pero aun así …

La sola mención de la palabra ‘hija’ saliendo de los labios de Trodius me molestó. Los recuerdos de Jasmine mientras me contaba la historia de su vida resurgieron, dejando un mal sabor de boca.

Aun así, mantuve bajos mis sentimientos personales hacia el capitán mayor y me presenté a la mujer.

“Arthur Leywin. Es un placer conocerte,” dije, enfundando a Dawn’s Ballad.

“Senyir de aquí es uno de los mejores herreros de Sapin, a la par con los maestros herreros de Darv debido a su excelente control e implementación de la magia de fuego durante el proceso de la forja,” se jactó Trodius.

‘Tu ira se está filtrando sobre mí,’ expresó Sylvie gentilmente.

No puedo evitarlo.

“Escuché de Tessia que prefieres cuchillas más delgadas,” dijo Senyir mientras me entregaba la más larga de las dos espadas. “Estoy segura de que no está ni cerca del mismo nivel en comparación con tu arma, pero mi padre me informó que estarás en batalla durante un período de tiempo prolongado. Tener múltiples armas de respaldo no te hará ningún daño.”

“Gracias,” contesté, sacando la espada de su vaina de acero sin adornos. Con un ring afilado, una cuchilla dorado pálido del ancho de tres dedos aparecieron a la vista. Después de probar su equilibrio con algunos cambios, comencé a canalizar maná hacia la espada.

La fina espada zumbó cuando el fuego, el viento, el agua y la tierra comenzaron a girar alrededor de la cuchilla en armonía. Continué inyectando maná en la espada hasta que pude ver que la cuchilla comenzaba a deteriorarse.

“Nada mal. Creo que será suficiente,” repliqué, eliminando la magia que rodeaba la nueva espada y volviéndola a guardar en su vaina.

Senyir no pudo ocultar la decepción en su rostro cuando aceptó mis palabras con una reverencia. “Me siento honrada.”

Poniendo la espada más larga en mi anillo y colocando la más corta en mi cadera junto a Dawn’s Ballad, me voltee hacia Trodius. “Ten las tropas terrestres listas para avanzar tan pronto como me vaya.”

“Estoy al tanto del plan, General. No se preocupe por nosotros y vuelva de una pieza,” respondió Trodius. “Estaremos esperando la señal.”

Sin otra palabra, pasé por delante de Senyir Flamesworth y salí de la tienda, solo para encontrarme con una ovación atronadora. A nuestro alrededor había soldados, comerciantes y aventureros que aplaudían y gritaban mi nombre.

“Su presencia es lo que mantiene unido este Muro, General,” dijo Trodius mientras caminaba justo detrás de mí.

Fue abrumador, por decir lo menos. Pero en lugar de sentir alegría u orgullo por ser el centro de atención, me invadió el horror porque entre la multitud, vi a mi padre.

No se suponía que estuviera aquí. Si estaban aquí abajo, eso significaba que el resto de los Cuernos Gemelos también estaban en algún lugar por aquí.

No. Se suponía que debían estar en Ciudad Blackbend, lejos de esta batalla.

Sylvie me apretó la mano. ‘Arthur. Todo el mundo está mirando.’

No me importaba. Quería correr hacia mi padre ahora mismo y decirle que se fuera, que se fuera con Madre y los Cuernos Gemelos que seguramente estaban aquí.

Pero no pude. Una mirada de mi padre me detuvo en seco.

El hombre que me había criado junto a Alice estaba entre la unidad de soldados que estaría luchando fuera de la protección del Muro.

Tenía una expresión tan decidida que, incluso como General, no podía atreverme a detenerlo. Temía que, si lo detenía a él y a todos los presentes, nunca me perdonarían.

Está bien, Arthur. Si todo sale según lo planeado, la mayoría de estos soldados saldrán con vida y tu papá es uno de los más fuertes de ellos , dije, esperando calmarme.

Tragándome la angustia y el temor que se acumulaba dentro de mí, saludé a la multitud, mirando fijamente a mi padre.

Me devolvió el saludo y, a pesar de la pelea que tuvimos no hace mucho, me sonrió.

Intercambié miradas con Sylvie, y con un asentimiento, ella cambió a su forma draconiana. Esto provocó otra ola de vítores a medida que avanzaba.

Mis manos temblaban cuando finalmente sentí la gravedad de la situación. Había traído a mi hermana aquí. Mis padres estaban aquí, así como los Cuernos Gemelos. Ellos, así como la vida de todos los que estaban aquí vitoreando, dependen de mí.

‘No estás solo, Arthur,’ dijo Sylvie mientras extendía sus alas de obsidiana. ‘Nada ha cambiado desde que tomaste la decisión de traer a Ellie.’

Ella tenía razón. A pesar de que la horda de bestias llegó un día antes, los preparativos se habían hecho a tiempo. Tanto mi madre como mi hermana tenían los colgantes del Fénix Wyrm para mantenerlos a salvo e incluso le había dado a Ellie un pergamino de transmisión para que me alcanzara. Pero incluso entonces, no pude evitar sentirme incómodo.

¿Fue por la promesa que le había hecho a Tess? El colgante que colgaba de mi cuello parecía pesarme, pero no era solo eso. El momento de todo lo que sucedía parecía … fuera de lugar.

Concéntrate, Arthur. Vas a la batalla.

Agarrando las púas del cuello de Sylvie, murmuré: “Vamos.”

Mi vínculo hizo tambalear su cabeza hacia atrás y dejó escapar un rugido ensordecedor, sacudiendo todo el suelo. Algunos de los comerciantes tropezaron y cayeron al suelo, pero eso solo levantó la moral cuando la multitud respondió con sus propios vítores.

Ascendimos con un solo latido desde las amplias alas de Sylvie, despejando la altura de la pared en solo unos segundos. Tenía una vista tanto de la horda de bestias que se acercaba como de las personas debajo de nosotros que éramos responsables de proteger.

‘¿Estás listo?’ Sylvie preguntó, su emoción inundándome.

No tan listo como tú , envié de regreso con una sonrisa.

La risa de Sylvie sonó en mi cabeza antes de que el mundo que nos rodeaba se volviera borroso. Con su sello liberado, cada centímetro de su cuerpo rebosaba poder. Cada golpe de sus alas hacía vendavales detrás de nosotros hasta que pronto nos acercamos al ejército de bestias.

Con la visión mejorada de maná, pude distinguir a los magos Alacryans dispersos dentro de la horda de bestias, montados sobre las bestias más grandes.

“¿Qué tal si les enviamos un pequeño obsequio de bienvenida?” Sugerí.

‘Justamente los que estaba pensando, ’ respondió ella, arqueando sus alas para flotar. El espacio comenzó a distorsionarse cuando el maná se acumuló en las fauces abiertas de Sylvie.

Una esfera blanca dorada se formó y se hizo más grande con cada respiración que pasaba hasta que se hizo incluso más grande que mí.

La esfera estalló en un rayo de maná puro. No se escuchó ningún sonido del ataque, solo pura destrucción cuando el golpe marcó el comienzo de la batalla.