Capítulo 321 – TBATE – Intervención

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Se sintió como si el ascenso nos hubiese llevado años. Habían sucedido tantas cosas dentro de las tres zonas que, cuando el santuario apareció a la vista al otro lado del portal, no pude evitar sonreír con alivio.

Incluso aunque volvería al continente que gobernaba Agrona, en este momento, cualquier cosa era mejor que el páramo nevado.

“Realmente lo logramos”, susurró Caera con una sonrisa temblorosa mientras intercambiábamos miradas.

Los dos recogimos rápidamente nuestras pertenencias. Los estaba almacenando en mi runa dimensional cuando un agudo cosquilleo se extendió desde mi brazo derecho.

‘¿Qué fue eso?’ , Preguntó Regis.

Me quedé mirando la intrincada runa tallada en la parte inferior de mi antebrazo. ‘No estoy seguro.’

“¿Está todo bien?” Los ojos escarlatas de Caera estaban llenos de preocupación mientras estaba junto al portal.

“Sí.” Apretando las últimas de nuestras escasas pertenencias, me dirigí hacia el portal para pararme a su lado.

Miré a mi alrededor una última vez, dándome cuenta de que tal vez nunca volvería a ver a Three Steps. Ella era la única razón por la que este ascenso había valido la pena. Sus enseñanzas y las mejoras a God Step que había hecho con su guía valían más para mí que cada uno de los tesoros de los Spear Beaks juntos.

Dejando escapar un suspiro, me voltee hacia el portal brillante. “Vamos a salir de aquí.”

Caera me agarró de la manga mientras dábamos un paso adelante, a pesar de que ambos teníamos un simulet, solo para asegurarnos de que no estaríamos separados.

Nuestro corto paso a través del portal reluciente se sintió anticlimático. El interior blanco resplandeciente de la pequeña habitación nos recibió con una calidez que era casi incómoda después de días de aquel ambiente bajo temperaturas bajo cero. Había un olor estéril en el espacio, como si lo hubieran limpiado recientemente.

Un estanque redondo dominaba el centro de la habitación y una cama blanca baja descansaba contra una pared. Más allá de la cama, había una puerta cerrada que sin duda conduciría a lo más profundo a través de las Relictombs. La característica principal de la habitación, sin embargo, era el segundo portal que ocupaba la mayor parte de la pared a mi izquierda.

Aunque distorsionado por el movimiento como el agua en el cristal del portal, pude distinguir el segundo nivel de las Relictombs en el otro lado, el mismo piso donde Caera y yo habíamos comenzado, junto a los Granbehls.

Había un número inusual de figuras en movimiento reunidas en el centro más allá del portal, pero mi atención se posó de nuevo en mi antebrazo derecho, donde mi runa dimensional ardía contra mi piel como hierro candente.

La reliquia una vez muerta que había adquirido del anciano que enseñaba en la Academia Stormcove prácticamente se disparó de la runa dimensional a mi mano. Su superficie blanca y turbia brillaba visiblemente y emitía filamentos de éter.

‘¿Qué mie/rda?’ , Espetó Regis, resumiendo también mi propia reacción.

“Grey … algo anda mal”, dijo Caera, su voz sonaba desde el portal que conducía al exterior.

Pero mis ojos estaban pegados al cristal brillante de mi mano. Los zarcillos violetas se enroscaban alrededor de mi brazo y sentí una presión … un tirón insistente de la reliquia.

“Sólo un segundo”, murmuré distraídamente mientras el sentimiento se hacía más fuerte.

La voz de Caera tenía un raro borde de pánico cuando dijo: “No, enserio, Grey, creo que esos son los …”

Extendiendo mi propio éter, sondeé la reliquia, haciendo que los innumerables zarcillos de energía violeta se entrelazaran con los míos. Mi visión se volvió borrosa excepto por el cristal.

En ese momento, una sola pregunta, con una voz que era extraña, distante e inquietantemente familiar, subió a la superficie de mi conciencia.

‘¿A quién deseas ver más?’

Con un solo pensamiento que llevaba las emociones y los recuerdos a los que me había aferrado durante años, mi visión se hundió en las múltiples facetas suaves del cristal.

Una amplia extensión de nubes velvet pasaron por el cielo debajo de mí. Incluso cuando las nubes se acercaron, no sentí ningún movimiento, ningún viento frío corriendo por mi piel o silbando en mis oídos. Todo lo que sentí fue una sensación de vértigo ante lo repentino de la transición.

Las nubes se agitaron y me quedé mirando el agua azul estropeada sólo por la ocasional cresta blanca de una ola. El océano dio paso a una línea de costa, pero el suelo se movió tan rápido que no pude saber dónde estaba hasta que todo lo que pude ver fue un bosque de horizonte a horizonte.

‘Elenoir’ , me di cuenta. ‘¿Por qué estoy viendo la tierra natal de los elfos?’

Mi visión pareció acercarse al bosque, ampliándolo hasta que pude distinguir una pequeña aldea rodeada por un anillo de árboles talados.

Ni siquiera tuve tiempo de cuestionar la tala del bosque mágico, algo que los elfos nunca permitirían, antes de que mi visión se posara en una multitud de personas frente a un gran edificio de madera. Por su vestimenta, era obvio que todos eran Alacryans, excepto por un grupo de elfos sucios y medio hambrientos que habían sido empujados al frente de la multitud y estaban rodeados por guardias.

Mi atención fue fuertemente atraída hacia tres jóvenes estudiantes-soldados. Dos de los muchachos susurraban de un lado a otro y se daban codazos, pero el tercero estaba de cara a los nobles Alacryan de delante.

Fue solo cuando ese tercer chico miró hacia arriba que pude ver debajo de su máscara.

Fue entonces cuando me di cuenta de que no era un “él” en absoluto.

Era Ellie .

Una ráfaga de emociones se agitó dentro de mí cuando vi su expresión seria y madura: confusión y miedo de por qué estaba allí, vestida así, dolor al ver sus mejillas hundidas y su mirada hundida, y un alivio abrumador solo de saber que aún estaba viva.

Pero, ¿qué estaba viendo exactamente? ¿Cuándo exactamente estaba viendo? Aparte del hecho de que había reaccionado a la energía dentro de la piedra angular, no tenía idea de qué era la reliquia o qué hacía.

La línea de tiempo fue definitivamente después de mi derrota, eso estaba claro. Más allá de eso, no tenía idea de si lo que estaba viendo estaba sucediendo ahora, ya había sucedido o iba a suceder en el futuro.

Ellie estaba mirando algo y seguí su atención hacia un pequeño balcón. Elijah — o Nico, estaba junto a Tess. La visión que estaba viendo se volvió a enfocar en Tess cuando me cautivó su apariencia … y las runas que se alineaban en su piel clara.

¿Qué le había pasado? ¿Qué estaba haciendo ella allí? ¿Por qué estaba parada junto a Nico? ¿Y por qué mi hermana vestía como un soldado Alacryan?

‘¿Qué diablos está pasando en Dicathen?’

Todo el cuerpo de Nico se puso tenso y se levantó repentinamente del balcón, volando en el aire y salió fuera del campo de visión. Solo cuando Ellie se giró para mirar, pude redirigir el enfoque de la visión de la reliquia al cielo detrás de la aldea.

El aire estaba deformado, ondulándose como vidrio derretido. Aunque no pude oír nada, el rostro de Ellie se arrugó en una mueca y se tapó los oídos con las manos, diciéndome que una especie de ruido tremendo estaba resonando en la aldea.

El aire brillaba, se abultaba y estallaba, dejando una cicatriz negra en el cielo azul brillante. Un portal.

A través del portal flotaban dos figuras familiares.

El asura de tres ojos, Lord Aldir, fue el primero. Una armadura plateada reluciente cubría la mayor parte de su cuerpo, y llevaba un casco sobre su cabello blanco que dejaba un espacio para su tercer ojo.

Detrás de él estaba Windsom. El asura no había cambiado en absoluto desde la primera vez que lo conocí. Su cabello corto y platino estaba cuidadosamente peinado hacia un lado, sus ojos hundidos miraban con nobleza bajo las cejas permanentemente fruncidas.

A diferencia de Aldir, Windsom no había venido vestido para la batalla, sino que vestía un sencillo uniforme de estilo militar que lo denotaba como un sirviente del Clan Indrath.

Nico voló hacia los asuras y deseé poder escuchar lo que estaba pasando mientras intercambiaba palabras con Aldir. Nico se burló, pero los asuras se mostraron inexpresivos mientras respondían.

Sus palabras hicieron que Nico se pusiera aún más pálido de lo habitual, y se alejó varios metros de Aldir y Windsom.

Fue entonces cuando me di cuenta de que Tess también había volado desde el balcón. Flotaba torpemente junto a Nico, aparentemente teniendo dificultades para mantener el vuelo, pero la expresión insegura que había usado antes había desaparecido, reemplazada por algo duro como el acero e increíblemente segura de sí misma.

La expresión era muy diferente a la de mi amiga de la infancia, pero extrañamente familiar.

Windsom negó con la cabeza en respuesta a lo que ella había dicho, luego extendió las manos, que de repente agarraron una larga lanza plateada. Casi con la misma rapidez, el sword-staff de Tess desapareció y los puños de Nico fueron envueltos en un fuego infernal negro.

El miedo se cuajó profundamente en mi estómago. ¡No!

Los Asuras de Epheotus no podían atacar a las fuerzas de Agrona en Dicathen. La única razón por la que cualquiera de las partes había acordado algún tipo de tregua, incluso tan ineficaz como había sido, era porque tal alternativa sería la destrucción de este mundo.

Nico y Tess no eran rival para un Asura como Windsom, mucho menos dos Asuras juntos, pero las consecuencias de la batalla casi con certeza destruirían todo el pueblo, tal vez incluso más.

Y considerando lo que había aprendido sobre el Clan Indrath en las Relictombs, dudaba que los Asuras tuvieran en cuenta a los inferiores de abajo.

¿Cuántos elfos morirían si lucharan ahora?

¿Sobreviviría mi hermana?

¿Por qué estaban allí?

Esta intervención directa iba en contra de los términos que Lord Indrath había establecido con Agrona. Después de su fallido asalto a los Vritra, a los Asuras de Epheotus ni siquiera se les permitió contactar a los defensores de Dicathen. Romper esa tregua, por ineficaz que haya sido, podría significar una guerra total entre los Vritra y el resto de los Clanes Asuran.

Si los Asuras iban a la guerra entre sí, todo el Continente sería destruido …

Y todo lo que pude hacer fue mirar desde el otro lado del mundo.

Podía sentir mi corazón latir incluso en este estado incorpóreo.

Windsom apenas se movió, solo un corte corto y repentino de su lanza, tan rápido que el ojo no pudo seguirlo. La onda expansiva excavó una trinchera de una milla de largo en el bosque a ambos lados de la aldea, levantando una nube de polvo que oscureció el bosque hasta donde alcanzaba la vista.

Una esfera reluciente de púas oscuras rodeaba a Nico y Tess. Aunque el escudo se rompió y cayó en pedazos antes de disolverse, los había salvado del ataque, y no solo a ellos. Abajo, la aldea y el claro que lo rodea estaban intactos.

¡Ellie!

Mientras pensaba en ella, mi perspectiva cambió para poder verla de nuevo.

Ellie estaba congelada, clavada en el suelo, al igual que el resto de la multitud. La fuerza completa de la presencia de los asuras se había desatado y los estaba aplastando.

‘¡Huye! ¡Sal de aquí!’ Intenté agitar los brazos y gritar, cualquier cosa para llamar la atención de mi hermana, pero ella no podía verme ni oírme.

Mi mente dio vueltas con las opciones que Ellie tenía disponibles. Aunque no pude hacer nada, ella no estaba sin esperanza.

Era dudoso que pudiera alejarse lo suficiente para escapar de la batalla incluso si corría, pero podría tener uno de los medallones de djinn. Mejor aún, el colgante del wyrm fénix que le había dado aún podría estar intacto.

Tan rápido como mi mente buscaba esperanza, la duda también se filtraba. ¿Ellie podría siquiera usar el medallón bajo la presión del Asura? Incluso si tuviera el colgante, ¿sería suficiente para salvarla del poder de un Asura?

A través de los dientes apretados y el sonido de mi propio corazón palpitante, me obligué a mirar hacia atrás en la batalla.

Detrás de Windsom, Aldir había cerrado los ojos — excepto el tercer ojo, que nunca se cerraba — y tenía las manos extendidas frente a él para que se entrelazaran en un gesto complicado.

La misma luz se inclinó a su alrededor mientras unía poder. Pude ver que el maná puro se canalizaba a través del anillo que había hecho con los dedos, subía por los brazos y llegaba a su tercer ojo.

Nico respondió al ataque de Windsom con un aluvión de púas negros. Volaron de sus manos como jabalinas, cada una infalible. Apenas pude seguir la lanza del asura mientras los desviaba uno tras otro, sus movimientos eran tan rápidos y precisos que casi no parecía moverse.

Tess se lanzó hacia adelante y arremetió con su sword staff. En lugar de usar su voluntad bestia, la princesa elfa desató un aluvión de ataques de maná. La lanza de Windsom giró, los desvió a todos antes de contraatacar con una estocada propia. Su lanza pareció hacerse más larga a medida que se dirigía hacia ella, obligándola a apartarse repentinamente del camino. Parecía tener dificultades para concentrarse en el hechizo de vuelo y estuvo a punto de chocar contra un árbol antes de enderezarse.

¿Qué estaba haciendo Tess? ¿Por qué se estaba conteniendo así? ¿Por qué no estaba usando su voluntad bestia?

Nico estaba gritando a los Asuras, volando rápidamente alrededor de Windsom para desviar su atención de Tess. Un momento después, el Asura se desvaneció cuando un globo de fuego infernal lo envolvió.

Una nova de maná puro dividió la cúpula en dos y el fuego infernal se desvaneció. En el interior, Windsom resultó ileso. Observé cómo el nova se extendía más y más por el cielo, dispersando las nubes bajas de polvo.

Picos negros aparecieron de la lluvia de chispas de fuego infernal, cada uno lanzándose hacia el interior hacia Windsom, y cada uno se alejó con la misma rapidez. La mirada fija del Asura ni siquiera parpadeó cuando hizo otro corto corte en diagonal.

Nico fue arrojado a un lado cuando una docena de púas negras aparecieron para desviar el golpe. A lo lejos, la onda expansiva niveló una sección del bosque de al menos una milla de ancho y tres millas de largo.

Mi atención volvió temerosamente al suelo. La multitud de Alacryans y elfos todavía estaba paralizada, pero Ellie se movía.

Su brazo tembló por el esfuerzo mientras lentamente metía la mano en su armadura y sacaba uno de los medallones djinn.

Una oleada de alivio se apoderó de mí cuando apretó el dispositivo con una mano pálida, pero en lugar de activarlo de inmediato, la mirada de mi hermana se deslizó a través de la multitud para descansar en el pequeño grupo de prisioneros elfos.

El miedo y la frustración reemplazaron mi emoción cuando la vi girar y dar un paso doloroso hacia ellos.

‘¡Sal de ahí, Ellie!’

Dio otro paso lento, luego otro, como si caminara bajo el agua. Unos cuantos pares de ojos se volvieron hacia ella con sorpresa, pero la mayoría no pudo ver nada excepto la batalla de arriba.

Desde la línea de árboles a las afueras de la aldea, un rayo de maná puro atravesó el cielo y apuntó a Aldir. Windsom bloqueó el hechizo, desviándolo directamente hacia Nico.

Mi viejo amigo se sumergió debajo mientras todo su cuerpo estallaba en el fuego infernal. Se lanzó hacia adelante como una flecha en llamas y dos gotas de llamas oscuras brotaron de sus manos. El fuego se dispersó contra un escudo translúcido de maná, pero le dio a Nico el tiempo suficiente para chocar contra Windsom. El fuego infernal saltó de Nico al uniforme del Asura y comenzó a extenderse por la rica tela, ennegreciéndola.

Windsom lanzó un golpe aparentemente casual, y aunque una enorme púa de metal pareció bloquearlo, no fue suficiente. El golpe del asura rompió el metal y miró por encima del hombro de Nico.

Nico fue enviado girando salvajemente por el aire antes de estrellarse de cabeza en el bosque a las afueras de la ciudad con tal fuerza que cavó una zanja de un cuarto de milla de largo en la tierra y arrasó con docenas de árboles enormes.

Los ojos de Aldir se habían vuelto cada vez más brillantes a medida que continuaba haciendo … lo que sea que estuviera preparando. No podía imaginar qué tipo de habilidad requeriría un Asura de su fuerza para encenderse.

¿Por qué no estaba ayudando a Windsom a luchar?

Abajo, Ellie había llegado a los elfos. Ella agarró al primero por el brazo y lo giró, tratando de ponerlo en movimiento, pero los elfos estaban demasiado debilitados en su condición actual. En cambio, se abrió camino hacia el medio del grupo y sostuvo el medallón sobre su cabeza. Su brazo tembló por el esfuerzo.

El cielo sobre ella se oscureció.

Cambiando mi perspectiva, observé con asombro y horror como Aldir comenzaba a expandirse.

A medida que el Asura crecía, su tercer ojo brillaba aún más hasta que brillaba como un sol dorado en su frente. Zarcillos de maná dorado se retorcían como llamas sagradas de su armadura plateada mientras seguía creciendo.

Donde sus pies se acercaron al suelo, las llamas doradas hicieron que los árboles se quemaran, reduciéndolos a cenizas en segundos. El fuego se extendió rápidamente, recorriendo el perímetro de la aldea de modo que quedó rodeado de fuego.

Ellie estaba de pie como una estatua, con el brazo todavía levantado, pero su mirada con los ojos muy abiertos y la mandíbula floja se volvieron hacia el Asura increíblemente grande.

Tess y Nico se levantaron sobre los árboles en llamas, apoyándose el uno al otro. La pregunta de por qué estaba peleando junto a Nico me vino una vez más, pero en ese momento, no importaba.

Ahora era obvio lo que Aldir estaba a punto de hacer. Esto no fue una amenaza ni un asesinato. Le estaba enviando una advertencia a Agrona.

Destruyendo Elenoir.

El enorme y resplandeciente ojo dorado en la cabeza de Aldir se hinchó con pura energía, ondulando el mismo espacio a su alrededor. El rostro del Asura, ahora cien veces ampliado, miraba inexpresivamente hacia donde Tessia y Nico flotaban sobre el suelo, abrazados el uno al otro.

Los dedos de Ellie temblaron y maná se filtró fuera de ellos y en el medallón. El maná brotó de eso, curvándose sobre los elfos y rodeándolos en una cúpula delgada y brillante. Pero la cúpula parpadeaba, inconsistente.

‘Ella no le está poniendo suficiente maná’ , me di cuenta con horror. No podía, con la presión de Aldir pesando sobre el área.

Mi atención saltó de Ellie a Aldir, a Tess y Nico, y capté la mirada compartida de Tess y Nico, la de ella insegura, preocupada y, sin embargo, sin miedo, mientras él la miraba casi … tiernamente.

Luego se fueron, sin dejar nada atrás excepto la leve onda de la magia que habían usado para teletransportarse.

Hubo una repentina y masiva oleada de poder, y un amplio rayo dorado se desató del ojo de Aldir. El aire a su alrededor se onduló y se consumió, enviando un halo de calor y energía visibles.

Donde el rayo golpeó el suelo, el suelo fue empujado hacia arriba y lejos por su fuerza. Los árboles fueron derribados, astillados y luego arrasados. El pueblo comenzó a desaparecer, las casas aplastadas por la fuerza.

Traté de concentrarme en Ellie, pero lo último que vi de ella fue la cúpula a medio formar oscureciéndose antes de que el muro de fuerza de onda expansiva se llevara la aldea.

Mi perspectiva estaba cambiando hacia arriba, alejándome de la aldea, y vi cómo la explosión se expandía desde donde el rayo aún ardía hacia la tierra, un anillo de destrucción en constante crecimiento que nivelaba todo lo que tocaba, borrando a Elenoir y sin dejar nada más que una nube de polvo que se elevaba más y más hacia las nubes.

Y justo antes de que la forma de Aldir desapareciera de la vista, vi que su mirada se volvía … directamente hacia mí.

Un escalofrío palpable recorrió mi forma transitoria mientras sus gigantes ojos dorados perforaban los míos con apatía gélida y mortal. Él sabía que lo estaba mirando.

Nuestras miradas se bloquearon por lo que pareció una eternidad incluso cuando mi forma fue arrastrada lejos de Elenoir y Dicathen. E incluso mientras estaba de pie una vez más en la sencilla habitación blanca del santuario, todavía podía sentir la mirada del Asura en mí.

Parpadeando el sudor que corría por mis cejas y mis ojos, me di cuenta de que Caera tenía una mano alrededor de mi muñeca y estaba tratando de sacar la reliquia de mi puño. Ella estaba gritando algo, pero no pude distinguir las palabras.

Tenía náuseas y debilidad, y no podía respirar.

“¡….Ey! Grey, ¿qué haces? ¿Qué ocurre?” Los ojos de Caera estaban muy abiertos, su voz llena de pánico.

Caí de rodillas y la reliquia se deslizó de mi mano, rebotando en el suelo de baldosas blancas.

‘¿Dónde diablos has estado?’ Regis sonaba extrañamente preocupado, y me di cuenta de que no todo el pánico que sentía era mío.

Traté de hablar, pero tenía un nudo frío en la garganta que me provocó arcadas.

Elenoir se había ido.

‘Ellie …’

Caí hacia adelante. Mi frente se presionó contra las baldosas frías mientras golpeaba el suelo con un puño, haciendo que el suelo estallara con un crujido agudo. Un grito ensordecedor salió de mi garganta cuando las lágrimas nublaron mi visión.

Solo un Asura podría haber dado la orden de destruir a Elenoir. Lord Indrath debió de darse cuenta de que el pacto de no intervención había fracasado y temió la expansión de los Alacryans por el bosque, por lo que envió a Agrona un mensaje en el único idioma que ambos entendían.

Mi mandíbula se apretó mientras apretaba los dientes.

El Clan Vritra o el Clan Indrath … no importaba, estos Asuras eran todos iguales. No les importaba la paz y el bienestar de los inferiores. En todo caso, eran aún más violentos y codiciosos, dispuestos a matar indiscriminadamente para conseguir lo que querían.

‘No, quizás no todos.’

El recuerdo de Sylvia en sus últimos momentos, muriendo sola para proteger a su hija, apareció en mi mente.

Pensé en la Dragón blanco, muriendo solo para proteger a su hija. Ella había entendido mejor que nadie lo que realmente eran Indrath y Agrona.

¿Era por eso que me había confiado a su hija? ¿Entonces Sylvie podría criarse fuera de Epheotus, lejos de su propia gente y su crueldad inherente?

Mi mano se deslizó sobre la runa de mi antebrazo donde estaba mi vínculo en su forma de huevo. Incluso después de todos los sacrificios de Sylvia, todavía llegaba a esto.

Y no solo por mi vínculo, sino también por mi padre, Adam, Buhnd y tantos otros.

La voz fría y superficial de mi antiguo yo sonó en mi mente, recordándome que era por ellos que me había vuelto tan débil, tan emocional.

“Tener personas a las que proteger solo sirve para impedirte tomar las decisiones óptimas y más racionales”, había dicho Lady Vera en repetidas ocasiones. Por eso había abandonado a todos los que me importaban como Grey.

Negué con la cabeza. Pero fueron esas mismas personas que me importaban en Dicathen las que me llevaron a llegar tan lejos. Rechazando la mano extendida de Caera, me puse de pie.

No los iba a defraudar. Este era solo el comienzo de mi viaje ahora. Con el éter, podría reescribir la realidad misma, era solo una cuestión de aprender cómo.

Entonces estos dioses verían de lo que era realmente capaz.