Capítulo 425 – TBATE – Enmiendas

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin.

La mazmorra se volvió más oscura y laberíntica a medida que avanzábamos. Los cadáveres de bestias de maná cubrían los pasillos, los detritos de sus cuerpos rotos evidenciaban la increíble fuerza del titán. Los cadáveres se hicieron más grandes a medida que nos adentrábamos más en los túneles, y la mazmorra se convirtió en poco más que paredes rotas llenas de sus nidos excavados desde raíz.

Mientras Avier abría el camino, intenté entablar una conversación con Evascir, pero él solo sugirió que guardara mis preguntas para alguien mejor equipado para responderlas.

Nuestro camino nos llevó a través de un segundo nivel de la mazmorra. Atravesamos una cámara de al menos treinta metros de ancho y la mitad de alto con docenas de abolladuras en las paredes. Una enorme pila de cadáveres de bestias de maná llenó el centro de la cámara, incluido uno varias veces el tamaño de los demás. Tenía una forma similar, pero con extrañas protuberancias debajo de su vientre, algunas de las cuales estaban rotas, y un calor ardiente atrapado en sus tres cuernos, que brillaban como brasas.

“El emperador scourge,” dijo Avier, notando la dirección de mi mirada. “Una bestia de maná digna de cazar, incluso para los asura.”

Evascir gruñó, pero sonó complacido consigo mismo cuando dijo: “He matado al emperador de esta mazmorra más veces de las que me gustaría considerar, pero siempre es una batalla que vale la pena contar.”

Desde esta cámara, había solo un corto camino hasta nuestro aparente destino: un segundo juego de grandes puertas, la madera negra grabada con la imagen de un ave enorme, con las alas extendidas. El grabado estaba incrustado con algún tipo de metal que captaba cualquier pequeña cantidad de luz y parpadeaba con un tenue brillo anaranjado. Las enredaderas se arrastraban desde una grieta en el techo para enmarcar la puerta con hojas anaranjadas del color de las llamas otoñales.

Evascir se adelantó. Un bastón alto de piedra rojiza creció en su puño, que golpeó contra el suelo. Las puertas se abrieron, revelando una cámara de seis metros cuadrados y otro conjunto más simple de puertas cerradas. Su bestial compañero tomó posición en un hueco a un lado de la cámara mientras Evascir abría las puertas interiores.

“Ellos estarán esperando en el pasillo,” le dijo a Avier, quien asintió apreciativamente y pasó.

Hice lo mismo, curioso de quiénes eran “ellos” y dónde estaba este lugar, pero reteniendo mis preguntas. Evascir no nos vio alejarnos, sino que cerró la puerta detrás de nosotros y volvió a lo que fuera su deber.

“¿Es esto una especie de… fortaleza asura?” pregunté en voz baja.

La pluma de Avier crujió con agitación antes de que se detuviera, dándose la vuelta para mirarme. “Esas puertas no se han abierto a un humano, elfo o enano desde que fueron talladas en la primera charwood madura en los Claros de las Bestias. Aunque has sido invitado, queda por ver si su presencia es bienvenida. La gracia de un rey te sentará mucho mejor aquí que el físico de un dragón.”

Sin esperar respuesta, siguió por el pasillo.

En lugar de la piedra oscura y áspera de la mazmorra, este pasaje interior era de cálido mármol gris salpicado de candelabros plateados de los que ardían pequeñas llamas anaranjadas. Más enredaderas crecían a lo largo de las paredes ya través del techo curvo, agregando una aireación bucólica y un dulce aroma otoñal que hizo que olvidara fácilmente que estábamos muy lejos bajo tierra.

El corto pasillo se abría a un balcón que sobresalía de la pared de una habitación enorme. Miré boquiabierto un jardín más grande que el de cualquier palacio real, un derroche salvaje de color completo con altísimos árboles de corteza plateada cubiertos de hojas de color naranja brillante. Varios globos flotaban cerca del techo de los jardines, emitiendo una luz agradable que se sentía como un suave sol de verano en mi piel.

“Pensé que los enanos hicieron un buen trabajo al hacer sus cuevas acogedoras, pero esto…” Regis dejó escapar un sí sido ahogado. “Se parece más a Epheotus que a Dicathen.”

La cabeza de Avier se asomó al final de su largo cuello de reptil. “En efecto. En cierto modo lo es. Los árboles charwood, las plantas, esta gente que ves aquí, todos son restos de Epheotus.”

Algunas personas holgazaneaban o caminaban por los jardines, charlando o simplemente sentadas con el rostro vuelto hacia los artefactos de iluminación. Sus tonos a juego de cabello rojo llama real o negro ahumado y gris y sus vibrantes ojos anaranjados los marcaron como miembros de la raza fénix.

Esos ojos comenzaron a volverse hacia nosotros a medida que más y más fénix notaban nuestra presencia. Algunos solo miraban con curiosidad, pero otros abandonaron su ocio y salieron rápidamente del jardín.

‘No pensé que vería pájaros menos amigables que nuestra lechuza guía turística aquí,’ comunicó Regis mentalmente.

Esbocé una sonrisa.

“Vuelva a sentarse en mi espalda,” gruñó Avier, como si escuchara los pensamientos de mi compañero. “Volaremos desde aquí.”

Mis cejas se levantaron ante la idea de volar a través de una mazmorra subterránea, pero hice lo que me sugirió después de que Regis estuvo a salvo dentro de mí.

Avier dio un paso ligero desde el borde del balcón y salimos sobre el jardín. Los asuras que aún quedaban allí nos vieron partir con un aire de aprensiva curiosidad.

Volamos entre dos de los árboles, luego bajamos a la entrada de un túnel enorme. Este túnel era mucho más sencillo de lo que había visto anteriormente, solo mármol desnudo que estaba cubierto de vetas negras cenicientas como marcas de quemaduras. El túnel se bifurcó y Avier giró a la derecha, luego volvió a girar a la izquierda, donde nuestro túnel se unía a otro.

El pasaje terminó abruptamente, abriéndose en lo alto a otra cámara extremadamente grande. Mi primera impresión fue la de un teatro, con varios niveles de balcones mirando hacia abajo en una plataforma central, pero no pude ver de inmediato alguna forma de navegar hasta ellos.

Al igual que las otras cámaras que había visto, la piedra era predominantemente de mármol gris, pero las columnas de madera negra sostenían los balcones, alrededor de los cuales crecían más enredaderas, bordeadas de coloridas hojas de otoño.

Una gran mesa circular descansaba actualmente sobre la plataforma central, alrededor de la cual se sentaban cuatro personas, dos de las cuales conocía bien y una que ya podía adivinar, pero la cuarta era a la vez un extraño y algo fuera de lugar.

Avier voló en círculos por el espacio una vez y luego aterrizó suavemente. Cuando me deslicé al suelo, se transformó de nuevo en una lechuza y aleteo hasta un balcón cercano, posándose en la barandilla y mirándonos con sus ojos demasiado grandes.

Las cuatro figuras se habían levantado de sus asientos alrededor de la mesa, observando cómo nos acercábamos. Aldir estaba más cerca de mí. Había abandonado su severo uniforme de estilo militar por una túnica holgada y pantalones de entrenamiento livianos, y su largo cabello blanco caía sobre un hombro, pero por lo demás parecía no haber cambiado. El vívido ojo morado en su frente me miraba sin emociones, mientras que sus ojos normales permanecían cerrados.

Wren Kain estaba de pie a su izquierda, envuelto en una capa blanca manchada de hollín y claramente fuera de lugar en el gran salón. Al igual que Aldir, se veía igual que cuando entrené con él en Epheotus: sucio, cansado y casi deliberadamente descuidado. Lo único que se destacó fue una sola pluma de color naranja brillante en su cabello y la forma en que su mirada observadora parecía enterrarse en mi pecho hasta mi núcleo.

Pero no fueron ni Aldir ni Wren quienes hablaron primero.

Un hombre alto con un físico elegante y atlético pasó junto a Aldir. Estaba vestido con una túnica dorada bordada con plumas estilizadas y llamas sobre una túnica de seda color crema y pantalones oscuros. Tenía las manos metidas en la túnica, unidas a la altura de la cintura por un cinturón oscuro. Marcas como tallos de plumas brillaban como carbones a los lados de su rostro, que tenía el mismo aire de eterna juventud que el de Kezess, pero donde Lord Indrath solo podía parecer desapasionado y engreído, el rostro de líneas afiladas de este hombre transmitía una innegable sensación de sabiduría y curiosidad.

Estaba sonriendo, pero había algo complicado en la simple expresión. Tal vez era la forma en que sus ojos brillaban como dos soles capturados.

“Arthur Leywin, hijo de Alice y Reynolds Leywin, vínculo de Sylvie Indrath, alma reencarnada de la Tierra Rey, Grey.” El hombre sacó una mano de su cinturón y se pasó los dedos por su indómita melena naranja. “Soy Mordain, fénix del Clan Asclepius. Bienvenido a Hearth.”

Skydark: Hearth …hogar, patria, casa, corazón….

Rodé mi lengua contra mis dientes, considerando mis palabras. “Gracias por la amable bienvenida. Me doy cuenta de que permitirme venir aquí debe haber sido una decisión cuidadosamente sopesada, pero tengo que preguntar… ¿Estoy aquí a pedido de Aldir o suyo?”

“Es cierto, esto me tomo algo de convencimiento por parte de Aldir y Wren de invitarte aquí,” respondió Mordain sin dudarlo. “La verdad es que mis ojos se han apartado de su mundo durante mucho tiempo. Excepto…” Hizo una pausa, y alguna emoción que no pude identificar pasó por sus rasgos, pero se desvaneció con la misma rapidez. “Me encontré bastante sorprendido, entonces, cuando giraron mi cabeza y me mostraron a ti. Pero no me convencí de inmediato de que valiera la pena correr el riesgo de reunirme contigo cara a cara.”

Aunque lo más cortés habría sido intercambiar varias rondas de cortesías para acercarnos un poco más al verdadero propósito de la conversación, no creía que Mordain ni yo tuviéramos la paciencia o el interés en tales juegos. “¿Planeas ayudarnos contra el Clan Vritra? ¿O incluso Epheotus, si se trata de eso?”

“Directo al grano, y una pregunta válida.” Mordain dio un paso atrás, señalando la mesa. “Por favor únete a nosotros. Hay mucho que discutir.”

Cuando Mordain volvió a su asiento, me encontré con la mirada de Aldir. Apartó la mirada mientras se acomodaba en su propia silla.

Moviéndome a su alrededor, me senté junto a Wren, quien se mordió el labio mientras me miraba especulativamente, lanzó una mirada de reojo a Mordain y luego se inclinó hacia mí con una anticipación apenas disimulada. “¿Entonces? ¿Dónde está el arma? Puedo sentir la energía del acclorite dentro de ti, pero…”

Dándole un codazo a Regis, lo obligué a salir de mi cuerpo. Fuego morado envolvió los bordes de mi sombra cuando Regis se manifestó, su mandíbula momentáneamente aflojada por la sorpresa.

“Una manifestación consciente…” murmuró Wren, inclinándose hacia adelante para ver mejor. “Y una forma tan única. Necesitaré que me digan todo, por supuesto, sobre su estado de ser cuando se manifestó el arma y las entradas antes de la manifestación. Los rasgos de personalidad son de interés primordial cuando se evalúa un arma consciente, pero los poderes adquiridos también son esenciales, por supuesto…”

Wren se desvaneció, sus ojos se movieron rápidamente, y pude imaginarlo catalogando mentalmente todos estos pensamientos.

“Saluda a tu creador, Regis,” dije, reprimiendo una risita.

Regis parpadeó, inspeccionando a Wren. Las llamas de su melena estaban quietas. “¿Papi?”

Las cejas de Wren se arrugaron y me frunció el ceño. “¿Esta arma acaba de…?”

“Así que, tú eres el tipo que me hizo, ¿eh? Realmente necesitamos hablar,” continuó Regis, cambiando su tono. “Me gustaría presentar una denuncia. Estar vivo es genial, y no me importa incluso ser un arma — soy realmente badass — pero ¿realmente tenía que venir en una caja con la Barbie de Lava-Ardiente? ¿ Tienes idea de lo que me ha hecho pasar este tipo?”

Wren parecía completamente desconcertado mientras miraba inexpresivamente entre Regis y yo.

Mordain se aclaró la garganta. “Parece que ustedes dos tienen mucho de qué hablar. Con el permiso de Arthur, ¿tal vez ustedes podrían continuar esta conversación en otro lugar, al menos por el momento?”

‘¿Sabes lo mucho que amo estas pequeñas reuniones de negocios políticamente tensas y socialmente incómodas, pero estoy dispuesto a sacrificar la asistencia si prefieres que vaya a charlar con este viejo lunático?’

Ve, pero mantén los ojos abiertos, le respondí. Quiero saber cualquier cosa que puedas descubrir sobre este lugar.

La silla de Wren se alejó flotando de la mesa y me di cuenta de que estaba sentado sobre una piedra conjurada. Hablando ya animadamente, se deslizó hacia una de las pocas entradas inferiores de la cámara, con Regis trotando a su lado.

Después de verlos irse, volví mi atención a Mordain, pero fue la mesa entre nosotros lo que me llamó la atención. Su superficie había sido tallada con exquisito detalle, dando vida a un hermoso paisaje urbano. Era una ciudad que reconocí.

“Zhoroa,” dije, pasando un dedo por la línea del techo de un edificio que podría haber sido la sala del tribunal que había visto en el último juicio de los djinn.

Mordain dejó escapar un suspiro agudo y su mirada ardiente se deslizó hacia la cuarta persona en la mesa, que aún no había sido presentada. El hombre era ancho de hombros y de pecho abultado, de mayor estatura que Aldir y mucho más voluminoso que Mordain, pero menos alto. Su rostro era ancho, con rasgos suaves pero hermosos, y compartía el cabello naranja que caracterizaba a la mayoría de los otros fénix, excepto un poco más oscuro y con un tinte ahumado que brillaba morado cuando se movía y la luz lo reflejaba.

Sus ojos, sin embargo, se destacaron más; uno era de color naranja brillante, como mirar dentro de la caldera de un volcán activo, mientras que el otro era azul glacial, tan claro y luminoso que era casi blanco.

“Esa ciudad — y su nombre con ella — desapareció hace mucho tiempo,” dijo Mordain, atrayendo mi atención hacia él. “Esta mesa es de hecho una reliquia de cuando esa ciudad aún estaba en pie.”

Me imaginé a Lady Sae-Areum, la mujer djinn que se sentaba en una mesa — esta mesa, estaba seguro — desde Kezess en mis visiones, y me pregunté cuál era la conexión entre esa escena y este lugar.

Pero tuve que dejar de lado mi curiosidad, porque no había venido a aprender sobre Mordain, ni siquiera sobre los djinn.

“Todo esto es interesante, pero me siento obligado a abordar la razón por la que vine aquí,” dije, centrándome en Aldir. “Sé lo que he visto con mis propios ojos, y sé lo que Kezess me ha dicho — y me ha ofrecido. Me gustaría oírle responder por sus crímenes.”

Mordain levantó una mano, sin duda preparándose para interponer alguna queja, pero Aldir lo detuvo con un pequeño movimiento de cabeza. “Eso es lo justo. Arthur estaba allí, después de todo, cuando usé la técnica del Devorador de Mundos…” Mis ojos se abrieron un poco. “Sentí tu presencia, aunque no me di cuenta de que eras tú en ese momento.”

Tragué un nudo en mi garganta cuando recordé ese momento, mi visión voló de Alacrya a Elenoir, donde vi cómo Windsom luchaba contra Nico y Tessia — ya convertida en el recipiente de Cecilia, aunque no lo sabía — y Aldir destruyó el país al que había llamado hogar durante la mitad de mi juventud, casi asesinando a mi hermana en el proceso.

Aldir continuó hablando, pero no lo interrumpí mientras explicaba lo que sucedió después, cómo comenzó a dudar de su propósito y del liderazgo de Kezess, fue desterrado del Clan Thyestes a petición propia y luchó contra los soldados que él mismo había entrenado.

Saco una pequeña caja de un artefacto de dimensión oculta y la puso sobre la mesa frente a mí. “Al principio pensé en acercarme a ti de inmediato y ofrecértelo para ayudarte a recuperar Dicathen, pero no estaba seguro de que lo aceptarías, y entendí muy bien cómo me miraría tu gente — como un monstruo. Wren estuvo de acuerdo, así que aguardamos nuestro momento y establecimos una residencia temporal en el castillo volador sobre los Claros de la Bestia, ya que las fuerzas de Dicathen aún no han intentado recuperarlo.”

“Me di cuenta de ellos casi de inmediato,” intervino Mordain. “Nuestra seguridad depende mucho de saber cuándo hay otros asura cerca. Pero ayudó que mis fuentes en Epheotus me hubieran hecho consciente de la situación con Aldir, por lo que ya estaba atento.”

“Mordain nos dio la bienvenida al mundo que ha creado para su gente, así que he esperado el momento apropiado para reunirme contigo,” finalizó Aldir.

A lo largo de su explicación, habló con la fría eficiencia de un soldado entregando una misiva importante. Clerical y ausente de toda emoción.

“¿No te arrepientes?” Pregunté, las palabras en carne viva en mi garganta.

Aldir solo empujó la caja un poco más cerca de mí. “Te he traído este pequeño obsequio.”

Casi golpeé la caja de la mesa para romperla en el suelo, pero me contuve. En cambio, levanté deliberadamente la tapa de la caja. Estaba lleno de tierra oscura y fragante.

“Tierra de las laderas del Monte Geolus,” dijo Aldir con rigidez. “Espero que, tal vez, esto pueda ayudar a enmendar al deshacer una pequeña parte de la destrucción que he causado.”

Lentamente, cerré la tapa. “¿Puedo volver a hacer crecer las vidas que tomaste allí, Aldir?”

Aldir no se apartó de mí. Sus dos ojos normales, muy humanos, se abrieron y se encontraron con los míos.

“Los árboles no son una cultura ni una civilización. Un bosque no traerá de vuelta a los elfos del borde de la extinción.” Mi voz se hizo más aguda mientras hablaba, mi mandíbula se apretaba con ira. “Kezess quiere que te mate, sabes. Dijo que traería justicia a nuestra gente. Incluso si decido no hacerlo, me ha prohibido aliarme contigo. A cambio de compartir mi conocimiento sobre el éter, nos ayudará a proteger a Dicathen de Agrona, un trato que pone en peligro la continuidad de tu existencia.”

Un puño carnoso golpeó la mesa, haciendo saltar la caja de tierra. Todos nos giramos para mirar al joven asura con ojos naranjas y azules.

“¿Vienes aquí y haces amenazas?” gruñó con una voz profunda y grave que vibró en mi pecho. “El General Aldir ha…”

“Paz, Chul,” dijo Mordain, bajando la mano lentamente en un gesto de calma. “Arthur tiene derecho a decir lo que piensa, y lo escucharemos. Aunque debo admitir que me preocupa la idea de que Lord Indrath envíe dragones a Dicathen. Incluso si mantiene su parte del trato, lo que podría hacer si la recompensa es realmente conocimiento etérico, eso significa que ya tiene soldados leales en posición de atacar cuando ya no le seas útil.”

Mantuve mi mirada dura en Chul por un momento más, luego me dirigí a Mordain. “Quieres decir que la presencia de las fuerzas de Indrath pondrá al Hearth en riesgo de ser descubierto.”

“Lo pondría, si llegara a eso,” asintió Mordain amistosamente, “pero están avanzando en cosas que están fuera de su conocimiento. Con el legado.” Me concentré en él, se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo ante la mención del Legado. “Agrona ha tenido prisionero a uno de los míos durante mucho tiempo. He sido capaz de sentir algo de lo que ha pasado, y muy recientemente fue… ejecutada.” Sus ojos se dirigieron a Chul, casi demasiado rápido para ver. “El Legado absorbió todo su maná, matándola.”

Chul se puso de pie de repente, enviando su silla estrellándose hacia atrás. “¡Y todavía te niegas a moverte contra Agrona!” gritó, su voz retumbando como un cañón.

“Lamentamos la pérdida de tu madre hace mucho tiempo,” dijo Mordain, su voz suave y llena de desesperación controlada.

“¿Qué hay de ti, extraño?” Chul exigió, poniendo ambas manos sobre la mesa e inclinándose sobre ella hacia mí. “¿Tienes miedo de luchar contra el Vritra? ¿Ocultarás a tu nación bajo las alas de los dragones y esconderás la cabeza en la arena?”

“Discúlpalo,” dijo Mordain, dándole al joven asura una mirada severa. “Lady Dawn fue encarcelada cuando Chul era solo un niño. Nos vería volar a la batalla, haciendo llover fuego sobre Taegrin Caelum como retribución.”

“¿Hay otros como tú,” le pregunté a Chul, “que estén ansiosos por dejar su escondite y llevar la lucha a Agrona?”

Cruzó sus musculosos brazos y giró la cabeza hacia un lado, mirando hacia otro lado. “No. Descubrirás que los que están aquí prefieren vivir sus vidas paseando por los jardines y olvidando que alguna vez fueron los cazadores más poderosos de Epheotus.”

Mordain se levantó. Pensé que tal vez iba a reprender a Chul, pero en lugar de eso me dio una brillante sonrisa. “Y así se presenta una oportunidad. Arthur, aún no lo has pedido, pero quieres mi ayuda en esta batalla. Chul, deseas ir y llevar su lucha al Clan Vritra.”

Inmediatamente vi a dónde iba con esto. “Es casi asombroso, la forma en que los asura pueden cambiar las cosas para tratar de hacer que lo que es bueno para ustedes suene como lo mejor para todos los demás también. Parece como si me estuvieras engañando para cuidar a un asura que está agotando su paciencia.”

Los ojos desiguales de Chul se abultaron, y señaló con un dedo grueso hacia Mordain. “¡Sabes que eso no es lo que quise decir! Quiero para nosotros — además, ¿qué posibilidades tiene este lesser contra Vritra? Sería un desperdicio — ¡probablemente ni siquiera pueda pelear!”

Levanté una ceja, mirándolo pasivamente. “¿Cuántas batallas has ganado, asura?”

“Quizás un sparring entonces,” sugirió Mordain, deslizando sus manos en su cinturón. “Una oportunidad para probar la fuerza y ​​el valor de cada uno.”

Chul se burló.

“Por mí está bien,” respondí, ansioso por liberar algo de frustración reprimida.

Mordain nos hizo un gesto para que nos alejáramos. Con un movimiento de su mano, la mesa se hundió en la piedra como si se estuviera hundiendo en arenas movedizas. Los braseros se encendieron con brillantes llamas anaranjadas, y un escudo translúcido cobró vida zumbando, separando el centro del lugar de los balcones.

Mordain y Aldir volaron al balcón más bajo y central. “Ustedes están tratando de hacerse aliados entre sí. Luchen en consecuencia,” dijo Mordain. Junto a él, Aldir tenía el ceño fruncido pensativo.

Chul se crujió el cuello y levantó los puños, cada uno del tamaño de mi cabeza. “¿Listo, humano?”

Giré los hombros y reforcé el éter que cubría mi cuerpo, pero no conjuré mi arma ni mi armadura. En lugar de hablar, me lancé con el pie de trasero y corrí hacia adelante. A pesar de su tamaño, Chul era rápido. Su postura cambió entre un paso y el siguiente, y su puño estalló en llamas cuando se disparó hacia mi cara.

Cayendo de rodillas, me deslicé debajo del golpe, enganché su brazo con el mío y me dejé levantar por la fuerza, clavando mi rodilla en sus costillas. El maná del atributo fuego explotó de él en una nova, empujándome hacia atrás mientras aún estaba en el aire, y se abalanzó sobre mí, con los puños apretados y sostenidos sobre su cabeza como un martillo.

Todavía en el aire, giré mi cuerpo para recibir el golpe en un antebrazo.

Su fuerza no se parecía a nada que hubiera sentido antes.

La fuerza del golpe con las dos manos me estrelló contra el suelo con tanta fuerza que las llamas temblaron en los braseros. Sin embargo, en lugar de presionar su ataque, retrocedió, dándome tiempo para ponerme de pie.

“Estoy casi impresionado,” dijo, sonriendo ferozmente. “Casi esperaba que todos tus huesos se rompieran.”

“Y esperaba que golpearas más fuerte.” No mencioné el hecho de que varias de mis costillas se estaban acomodando rápidamente en su lugar después de haber sido fracturadas por la fuerza de su golpe.

Chul se rió y reconocí que se había producido un cambio en él. Se sentía cómodo en la batalla, mucho más que en una mesa de reuniones. O tratando de hacer una vida por sí mismo aquí en este lugar tranquilo y distante.

Esta vez, él se movió primero. En un borrón envuelto en llamas, cargó directamente hacia mí, lanzando ardientes puñetazos y patadas que me ampollaron la piel incluso a través del éter. Devolví el golpe, pero fue como golpear una pared de granito. Con cada golpe, la energía ardiente a su alrededor se acumulaba, hasta que se convirtió en el centro de un infierno furioso, tan caliente que incluso contrarrestar sus ataques me dejó con quemaduras.

Me alegro ver que no se estaba conteniendo.

Yo tampoco lo haría.

El éter infundió mi cuerpo, aumentando mi velocidad y la fuerza de mis músculos, huesos y tendones. Usando la técnica que había comenzado a aprender en las Relictombs, di un paso corto y acerqué mi puño en un jab directo.

Mis nudillos conectaron sólidamente con su esternón. Con un gruñido, Chul se deslizó hacia atrás varios pies, la onda expansiva del impacto apagó su aura ardiente.

Inhaló con dolor, con una mano presionada contra su esternón mientras me miraba, sin comprender.

Escuché a Aldir tararear y le dirigí una mirada. Estaba agarrado a la barandilla del balcón con fuerza mientras se inclinaba hacia adelante, absorto en cada movimiento.

El movimiento fue una modificación, o expansión, de la misma técnica en la que se construyó Burst Step. Al activar con cuidado una serie de micro-bursts de éter, no solo podía moverme casi al instante, sino también atacar. Era una técnica que habría roto mi cuerpo como humano, e incluso ahora sentí la tensión de usarla solo una vez, pero este simple sparring me había demostrado que podía herir incluso a un asura.

Después de varios segundos, la sonrisa volvió al ancho rostro de Chul. “Ahora, tal vez esto sea divertido después de todo.” Con un grito de batalla cacofónico, se arrojó sobre mí de nuevo.

Intercambiamos golpe tras golpe, nuestra pelea creciendo continuamente más rápido mientras ambos buscábamos empujar al otro a sus límites. Después de unos minutos, noté que otras personas comenzaban a deslizarse en la habitación, mirándonos al principio con curiosidad, luego con asombro creciente.

No pasó mucho tiempo antes de que Chul sudara profusamente, su pecho subía y bajaba con cada respiración, pero su sonrisa permaneció firme en su lugar, sin importar cuánto lucháramos.

Después de atraparme con una patada giratoria que esperaba que fuera una finta, dio un paso atrás, dejándome levantarme una vez más. Me di cuenta por la forma en que se sostenía que su energía estaba decayendo.

De repente, su mano salió, con la palma abierta, y un fuego rugiente hirvió hacia afuera. Con Burst Step pasé directamente a través de las llamas, esperando atraparlo con la guardia baja, pero cuando di ese paso casi instantáneo, Chul se vio envuelto en un destello de luz dorada, y pasé directamente por donde él había estado. El brillo me abrumó, y tropecé cuando me detuve. Dos enormes brazos me rodearon, sujetando mis propios brazos a mis costados y levantándome. Chul y yo estábamos envueltos en fuego fénix.

“¡Ríndete!” rugió mientras mi barrera etérica luchaba para protegerme del calor turbulento.

Mis huesos se quejaron en voz alta, amenazando con romperse bajo su fuerza asura, y mi piel comenzó a ampollarse y ennegrecerse.

Una sonrisa tan grande y salvaje como la de Chul partió mi rostro.

Detectando los caminos etéricos, me moví hacia ellos, dejando atrás a Chul cuando aparecí al otro lado de nuestro piso de combate. Pero no le di tiempo a recuperarse.

Con Burst Step una vez más, el éter recorriendo mi cuerpo en chorros cortos y controlados. Se sentía como si me estuvieran estirando en ocho direcciones diferentes, pero apreté el dolor mientras me enfocaba cada fracción de segundo en mantener el control adecuadamente.

Chul se inclinó hacia un lado cuando lo levantaron del suelo, incapaz de siquiera comprender qué lo golpeó, antes de que un gancho borroso rompiera su mandíbula en la dirección opuesta seguida de uno directo que lo envió disparado hacia los escudos como un misil.

Finas volutas de humo teñido de violeta se elevaron de mis brazos en reparación cuando el joven fénix se estrelló pesadamente contra la barrera protectora que nos rodeaba y cayó al suelo. Los escudos cayeron y Mordain estuvo a su lado en un instante. Más casualmente, Aldir bajó del balcón hacia mí, inspeccionándome seriamente.

Permití un momento para que mis heridas sanaran mientras el éter se filtraba desde mi núcleo hacia mis huesos rotos y mi carne quemada.

“Veo que tu físico ya no es una barrera para utilizar Mirage Walk, o al menos tu versión de la técnica,” dijo Aldir, quitando una llama que aún persistía en mi ropa. “Una batalla muy esclarecedora.”

Mientras tanto, Chul luchaba por ponerse de pie a pesar de que Mordain intentaba mantenerlo boca abajo mientras inspeccionaba sus heridas. El gran fénix se abrió paso a empujones y marchó hacia mí, con los puños cerrados y resoplando como un buey lunar asustado.

“Una buena pelea,” dije, extendiendo mi mano.

Miró la extremidad extendida, lo apartó a un lado y luego me envolvió en un aplastante abrazo de oso. “¡Una buena pelea!” gritó, haciendo que mis oídos zumbaran. De repente me soltó y dio un paso atrás, con los puños en las caderas. “‘Una buena pelea’, dice,” repitió, sonriendo brillantemente. “Uno muy bueno, diría yo.”

Sin dejar que su entusiasmo oscureciera el motivo de nuestra pelea, sostuve su mirada hasta que la sonrisa comenzó a desvanecerse. “Sin embargo, noté que hacia el final parecías estar quedándote sin energía.”

Se puso serio rápidamente, mirando al suelo durante varios segundos antes de responder. “Solo soy mitad fénix. Mi maná tiende a… quemarse rápido, si me dejo llevar.” Levantó la barbilla. “Pero soy tan fuerte como cualquier asura de mi edad, te lo prometo.”

“Te creo,” dije. “Y acepto. Si quieres venir conmigo, con gusto te llevaré.”

Chul dejó escapar un grito w hoop y levantó el puño en el aire.

Mordain pasó una mano por su cabello, alborotándolo. “Sé que, para ti, Arthur, esto será solo ir a casa, por así decirlo, pero para el clan Asclepius y todos los demás asura que se nos han unido aquí, esta será una ocasión trascendental. Si no te importa, me gustaría organizar una celebración para marcar la partida de Chul.”

Mi estado de ánimo se agrió de inmediato mientras consideraba todo lo que necesitaba mi atención en Vildorial y más allá. “Lo siento, Mordain. Puede que el tiempo se detenga aquí, pero allá afuera corre, y no sé cuándo volverá a atacar Agrona.”

Los ojos de Mordain parecían envejecer rápidamente mientras miraba, pero cuando parpadeé, estaba igual que antes. “Por supuesto. Chul, prepárate para partir.”

El rostro de Chul se relajó y pude ver la realidad de su situación cayendo sobre él. “Por supuesto,” dijo, pareciendo un poco fuera de sí, luego se apresuró, volando hacia uno de los muchos túneles que salían del teatro.

“Tiene el temperamento ardiente de su madre,” dijo Mordain, observándolo partir, “pero también su fuerza. No encontrarás un aliado más feroz en tu batalla contra los Vritra.”

Me sentí fruncir el ceño, captando algo que no se había dicho en las palabras de Mordain. “¿Y qué hay de su padre? ¿Es medio fénix, dijo? Quién…” Mi mente saltó a la mesa ahora escondida debajo de la piedra. “Él es mitad djinn.”

Mordain asintió, su mirada moviéndose hacia el suelo como si hubiera leído mi mente. “Algunos vinieron con nosotros cuando encontramos este lugar. Demasiados pocos… podríamos haber salvado más, pero no dejarían su ‘Lifework’ como lo llamaban. Demasiado empeñados en terminar sus bóvedas etéreas, donde afirmaban que se almacenaría todo su vasto conocimiento. Las Relictombs, las llama Agrona.”

Miré a Mordain, su mención de las Relictombs me dio una idea.

El suelo se onduló y la mesa djinn flotó a través de él, deteniéndose una vez que la superficie de piedra se endureció de nuevo. Mordain se movió para tomar asiento, apoyándose en su codo. “Hubo muy pocas parejas de este tipo, y del puñado de descendientes que se produjeron, la mayoría llevaba tanta sangre djinn como fénix. Sus vidas eran… limitadas en duración. Al menos en relación con la longevidad asura.”

Regis eligió ese momento para reaparecer, caminando justo delante de Wren Kain. “¿Qué me perdí?” preguntó, de buen humor.

“Justo a tiempo. Espero que tengas lo que necesitabas. Regresaremos a Vildorial tan pronto como Chul esté listo.”

‘¿Vamos a llevar ese imbécil con nosotros? Vamos a necesitar un wyvern más grande.’

Tal vez no.

“Lord Mordain, mencionó las Relictombs,” comencé, sabiendo que era demasiado esperar que pudieran cumplir con la solicitud que estaba a punto de hacer. “Descubrí un portal desactivado a las Relictombs debajo de una antigua aldea djinn en Darv. Has estado en los Claros de las Bestias durante siglos… ¿has encontrado otros portales antiguos en ese tiempo?”

Sus cejas se arrugaron en un ceño fruncido, haciéndolo parecer significativamente mayor. “El Hearth, como muchas de las mazmorras que salpican el paisaje de los Claros de la Bestias, fue creado por los djinn. Hay un viejo portal aquí. Estuvo operativo por un corto tiempo después de que tomamos este lugar como nuestro hogar, pero el djinn que vivía aquí al final lo desactivó.”

Mi rostro se iluminó. “¿Me puede mostrar?”

Después de enviarle un mensaje a Chul, Mordain nos condujo a mí y a los demás a lo largo de una serie de túneles y muchos otros fénix curiosos, moviéndose en una dirección general hacia abajo. Finalmente llegamos a una pequeña cueva. Musgo verde y dorado crecía en una gruesa alfombra en el suelo, y cristales luminiscentes brotaban del techo, arrojando una luz azul pálido sobre un rectángulo de piedra tallada en el centro. Era antiguo y se estaba desmoronando, las runas en la piedra ya no se podían leer.

Avier se deslizó a través de la cueva y aterrizó encima del marco. “Si esperabas usar esto para transportarte de regreso a Darv, no creo que vaya a ser útil.”

“No he estado aquí en muchos años. Es como entrar en un recuerdo vivo,” dijo Mordain con un suspiro.

Caminando junto al fénix, toqué suavemente el arco de piedra antes de darme la vuelta para mirar a Aldir.

Extendí mi mano, revelando la piedra de Sylvie descansando en mi palma. “Dijiste que querías hacer las paces, ¿verdad? Así es como puedes empezar.”

Skydark: Msj para Diego… esta novela ya esta al día con el Autor se traduce cuando publica un nuevo capítulo el Autor que es todos los Viernes…..para quienes aun no sepan quedan solo 2 semana para la culminasión del Volumen 10 del Libro quiere decir q el capítulo 427 sera el último del volumen 10 … de alli el Autor dijo que se tomara 4 semanas de descanso…