Capítulo 433 – TBATE – Séquito

Skydark: Séquito.- Un grupo de personas que acompaña a un lugar a otra más importante.

“Todo lo que puedo decir con certeza es que Sehz-Clar cayó, pero Seris escapó,” dijo Caera. “Este conocimiento fue proporcionado por Lyra de la Alta Sangre Dreide antes de que llegaran los dragones, y puede estar desactualizado por semanas.”

“Pero podemos usar esto para llegar a cualquier parte, ¿verdad?” preguntó Ellie, indicando el pesado trozo de metal martillado que se parecía vagamente al yunque de un herrero.

“Casi a cualquier parte, sí,” confirmó Caera. Su dedo índice tamborileó sobre sus labios mientras consideraba el Portal de Salto Temporal, que había adquirido de los Espectros. “Pero eso solo nos ayuda si sabemos a dónde vamos.”

“¿Por qué no ir directamente por el cuello?” Chul se inclinó hacia adelante sobre sus codos, su ojo naranja brillando con un fuego interno. “¿Podemos usar esto para ir a cualquier parte, dices? Entonces podríamos atacar a Agrona directamente.”

“ Casi a cualquier parte,” repitió Caera. “Taegrin Caelum es una fortaleza impenetrable custodiada por la magia y la tecnología de Vritra.”

“Mi abuelo envió a toda una fuerza de asuras para asesinar a Agrona, y fracasaron,” agregó Sylvie. “No sabemos cómo ni por qué. Hasta que lo sepamos, es demasiado arriesgado enfrentar a Agrona directamente, especialmente en la sede de su poder.”

El silencio cayó alrededor de la mesa, el único sonido era el de Boo, que estaba sentado en un rincón aseándose ruidosamente. Había pasado un día desde nuestra llegada a Vildorial. Caera, Chul, Ellie, Sylvie, Regis y yo nos sentamos alrededor de una mesa grande con el Portal de Salto Temporal descansando entre nosotros. Estábamos en las profundidades del Instituto Earthborn en una cámara que estaba protegida contra el sonido y el maná, por lo que incluso Vajrakor tendría dificultades para espiarnos si estuviera motivado para hacerlo.

Señalé a Caera, pensando en lo que había dicho. “Pero Lyra Dreide podría saber más. No confío lo suficiente en Vajrakor como para acudir a él en busca de información, pero tiene sentido que Lyra haya estado pegando un ojo en Alacrya. Si los esfuerzos de Seris se están haciendo de alguna manera a la vista del público, entonces podríamos averiguar por dónde empezar.”

“Vajrakor también había considerado encerrarla a ella,” dijo Caera, con un tono amargo arrastrándose en su tono. “Él estaba reflexionando sobre eso un día mientras me presionaba para obtener información, tratando de usar su libertad continua en mi contra. Aparentemente, le prohibió viajar y amenazó con quemar los campamentos de los Alacryanos — y a los Alacryanos que se encontraban en ellos — si ella no cumplía. Sé que ella le dio cierta información porque luego me usó para verificarla, pero no puedo estar segura de que no solo estuviera tratando de manipularme aún más.”

“¿Más Alacryanos?” Chul se levantó de la mesa y nos dio la espalda. “Mezclamos demasiado las líneas de aliado y enemigo.”

“Cuidado, sabio, te pareces muchísimo a Vajrakor,” bromeó Regis.

Chul miró fijamente a Regis durante un largo momento, pareciendo darle vueltas a este pensamiento, luego regresó a su asiento. “Así que me parezco.”

Hubo un golpe en las puertas dobles de piedra que conducían a la cámara, lo que provocó que Boo dejara escapar un gruñido bajo.

Al activar Realmheart, verifiqué las firmas de maná de los que estaban más allá, luego las abrí y permití que entraran Gideon y Wren Kain. Mica se acercaba justo detrás de ellos, y también mantuve la puerta abierta para ella. Wren inmediatamente se dejó caer en una silla que creció del suelo para él mientras estaba sentado en ella, mientras que Gideon encontró un asiento en la mesa.

Mica se apoyó contra la pared trasera con el ceño fruncido tallado en su rostro. Había abandonado el uniforme de una Lanza en favor de una simple armadura de los enanos y una pesada capa de piel que aumentaba su volumen, disimulando su cuerpo infantil. Una gema negra brilló desde el interior de la órbita de su ojo izquierdo.

Sali de la cámara, cerré la puerta detrás de mí para asegurarme de que el sello permaneciera intacto y esperé a que el resto se uniera a nosotros.

Varay fue la siguiente en llegar. Intercambiamos algunas palabras de cortesía y la dejé entrar en la sala de reuniones.

Mi madre se veía increíblemente nerviosa cuando dobló la esquina hacia el pasillo, pero se relajó cuando me vio. Tirando de mí en un abrazo, me besó en la mejilla y luego me miró a los ojos. “Arthur, ¿de qué se trata todo esto? No estoy hecha para andar a escondidas.”

No pude evitar sonreír. “Has sobrevivido siendo una aventurera, un médico en primera línea en la guerra y mi madre.”

Ella puso los ojos en blanco y me golpeó juguetonamente. “Eso es cierto, supongo. Es un milagro que todo mi cabello no se haya vuelto gris y se haya caído,” dijo, tirando de un mechón gris entre sus mechones castaños.

“Antes de que entres…” Saqué algo de mi runa dimensional y se lo ofrecí. “He pensado mucho en esto, y quiero que tengas esto.”

Tomo con cuidado la piedra blanca lechosa de mi palma, dándole la vuelta para mirar las muchas facetas. “¿Qué es esto?”

“¿Recuerdas el anillo que Vincent Helsea te dio cuando comencé a aventurarme?” Yo pregunté. “Es algo así, excepto que… bueno, si eres capaz de usarlo, deberías capaz de verme a mí o a Ellie y ver exactamente lo que estamos haciendo. Pensé… que no quería que tuvieras que preocuparte. A menos, por supuesto, que lo enciendas y me encuentres destrozado por monstruos etéricos enojados,” añadí.

Las mejillas de mi madre palidecieron ante mi broma y volvió a presionarme con la piedra. “Tal vez sea mejor que—”

“Lo siento,” dije, frotándome la nuca. “Honestamente, me haría sentir mucho mejor si lo mantuvieras. De todos modos, solo he podido usarlo para verte a ti y a Ellie, y si Ellie está conmigo…”

Ella suspiró y lo agarró con ambas manos. “Está bien, ¿qué hago?”

Había pensado en esto desde que usé éter para activarlo. Aunque tardaba en recargarse después de cada uso, consumía su propio éter, por lo que solo era cuestión de activarlo. “Solo envía una ráfaga de magia curativa. Cuando toque tu mente, piensa en Ellie.”

“¿Debería…?”

Asentí, y Mamá cerró los ojos e imbuyó la reliquia. Observé cómo su magia curativa interactuaba con el vivum de la atmósfera, atrayéndolo hacia la reliquia, y luego cómo los zarcillos de éter se extendían hacia ella en respuesta.

“Oh,” dijo suavemente. La conexión se cortó y sus ojos se abrieron. “Pude verla hablando con Chul.” Sus ojos saltaron a las puertas cerradas. “Dentro de esa cámara. Oh gracias.” Me tiró en otro abrazo.

“Se tarda unos días en volver a usarse, por lo que no podrás observarnos en cada paso del camino,” le expliqué.

“Eso es probablemente algo bueno,” respondió ella, mirando la piedra y girándola una y otra vez en sus manos. Una pequeña sonrisa se dibujó en su rostro. “No estoy segura de ser lo suficientemente fuerte como para resistir el impulso de verificar que estés bien cada cinco segundos, y tengo demasiado que hacer para perderme en este artefacto.”

Detrás de ella, los últimos invitados entraron a la sala. Saludó a Virion y Bairon, luego la dejé entrar en la sala de reuniones.

Virion puso sus manos sobre mis hombros y me miró de arriba abajo. El viejo elfo no había cambiado físicamente, pero estaba claro que los acontecimientos de los últimos dos años le habían quitado la exuberancia y la vitalidad que una vez había poseído en abundancia. “Es extraño. A veces, cuando hace tiempo que no te veo, casi espero encontrarme con ese chico de dieciséis años esperándome.” Su sonrisa vaciló y me dio unas palmaditas en la mejilla. “Entonces veo este cabello, estos ojos, esta cara, y me pregunto si realmente puedes ser tú.”

“No te pongas sentimental conmigo, abuelo,” bromeé, aunque mi corazón no estaba en eso. “Hay… muchas cosas en las que ponerte al día.”

“Mocoso,” murmuró, y juntos, entramos en la cámara. Hubo una finalidad ominosa en la forma en que la pesada puerta se cerró con un thud .

Mi mirada recorrió a todos los presentes, todas las personas en las que más confiaba, incluso contra el poder manipulador y la autoridad de Kezess Indrath. “Gracias por venir, a todos. Esto no llevará mucho tiempo. Me tomé un momento para presentarles a todos en beneficio de aquellos que no se conocían.”

“Tengo noticias, y tengo una petición,” dije cuando terminé. Sin tener la intención de hacer una gran ceremonia al respecto, saqué Silverlight, la espada de Aldir, de mi runa dimensional y la sostuve. “Esta arma pertenecía al pantheon asura, Aldir.”

La reacción fue inmediata. Varay y Mica intercambiaron una mirada cautelosa, mientras Virion se puso rígido, con la mandíbula apretada.

“Aldir fue el asura responsable de la destrucción de Elenoir. Ese crimen ya ha sido castigado. Aldir nunca dañará a otro humano, elfo o enano, y llevo su arma como prueba.”

Mirando a los ojos de Virion, maniobré alrededor de la mesa hasta que estuve de pie justo en frente de él. Con cuidado, sostuve el estoque de plata con ambas manos. Con dedos temblorosos, él lo alcanzó.

Su carne atravesó el metal sólido como si fuera un reflejo en el agua. Las ondas recorrieron la plata y, con cada ondulación, el estoque se disolvía más hasta que no quedaba nada más que luz. Antes de que pudiera reaccionar, la luz se condensó en un solo punto, como una estrella plateada, y luego cruzó la cámara.

Se desvió más allá de la cara de Wren y luego se lanzó hacia Varay, desviándose justo antes de golpear su pecho. Bairon se apartó cuando rozó la coronilla de su cabeza, luego este se disparó hacia Mica.

Finalmente, tan rápido que ni siquiera yo tuve tiempo de interceder, golpeó a Ellie en el esternón. Mi hermana fue sacudida hacia atrás, su cuerpo se estrelló contra Boo — quien había corrido a su lado en el momento en que la estrella había comenzado a girar alrededor — y su volumen la protegió.

Mi Madre dejó escapar un grito ahogado, y las Lanzas tenían las armas y los hechizos listos, Bairon sostenía la lanza roja de Taci hacia mi hermana como si temiera que pudiera atacar.

Con una mano, Ellie se frotaba el esternón, pareciendo más conmocionada que dolorida. En su otra mano, una luz plateada fluía en forma de un bastón largo y doblado.

“Ellie, ¿estás bien?” preguntó mi Madre, ya canalizando un hechizo curativo.

“S-sí, solo… sobresaltada,” dijo, todavía controlándose para estar segura de que sus palabras eran ciertas.

“Oh, guarda ahi,” regañó Wren a Bairon, quien a su vez le lanzó al titán una mirada desconfiada. “A menos que planees entrenar con la niña Leywin y su nueva arma.”

Me concentré en Wren, que tenía una expresión divertida y aun así irritada. “¿Qué?”

“Silverlight ha elegido a la chica por la razón que sea. El arma de un asura está unida a ellos. A veces no permitirá a ningún otro maestro, otras veces el asura moribundo puede liberarlo para encontrar una nueva mano para llevarlo. Un vínculo débil puede ser superado por un espíritu lo suficientemente fuerte.” Mientras decía esto, indicó la lanza roja que todavía sujetaba los puños de Bairon.

El enfoque de Mica se demoró en el bastón doblado. “Entonces, ¿qué, ahora solo estaremos entregando armas asura a los niños?”

Mamá frunció el ceño a Mica, pero no dijo nada.

“A mí no me parece un arma,” intervino Chul, inclinándose más cerca para inspeccionar el bastón.

“Es un arco,” respondió Ellie.

Boo lo olió y me di cuenta de que Ellie tenía razón. Lo que había confundido con un bastón curvo era el cuerpo de un arco sin doblarse.

“En este caso, Silverlight siempre ha sido maleable por naturaleza. Ha elegido a la joven Eleanor para que la empuñe y, al hacerlo, adopta la forma que le resultará más útil. Deberías estar orgullosa de haber sido encontrada digna por un arma así,” concluyó Wren, su mirada se posó pesadamente en mi hermana.

Los ojos de Ellie estaban muy abiertos como lunas llenas y casi del mismo color que reflejaban el brillo plateado del artefacto asura. Esto no era exactamente lo que pretendía, pero no podía fingir que no estaba complacido de que ella tuviera un arma tan poderosa. “Pero no tiene cuerda.”

“Dije que Silverlight te reconoce como digna. En cuanto a lista…” Wren se encogió de hombros descuidadamente.

Boo soltó un gruñido como si no estuviera de acuerdo con el juicio de Silverlight antes de regresar a su rincón. Sylvie le dio unas palmaditas en el trasero para consolarlo mientras pasaba.

Volví mi atención a Virion, ya que aún no había terminado con mis noticias. Su mirada era distante, apuntaba en la dirección del arco reluciente pero no se enfocaba en él.

“¿Estás bien?”

“Has proporcionado justicia, Arthur, y te lo agradezco.” Dejó escapar una risa entrecortada, pero era casi un sollozo. “Y, sin embargo, esto se siente tan superficial.”

Mis cejas se arrugaron en confusión. “Lo siento, no entiendo.”

“Sé que, para que la gente de Dicathen se mantuviera unida, esto debía hacerse,” respondió suavemente, “pero tal vez no deseaba realmente que Aldir, a quien alguna vez respeté mucho, muriera. ¿Puede una muerte realmente compensar millones?”

Entonces deseé poder contarle la verdad de lo que había sucedido, pero sabía que solo socavaría cualquier cosa que pudiera ganarse con el sacrificio de Aldir. “Tal vez sea cierto que la justicia nunca puede terminar en la muerte, o esta convertida en venganza. En ese caso, tal vez esta pueda ser la verdadera justicia que tu pueblo — nuestro pueblo necesita.”

Tragué saliva, asentí y saqué otro objeto. Dejando la pequeña caja sobre la mesa, la empujé hacia Virion. Lo tomó con delicadeza, abriendo la tapa como si temiera que pudiera romperse. Sus pobladas cejas se juntaron, las ásperas líneas de emociones tan intensas se suavizaron en simple curiosidad.

“Esta tierra es del monte Geolus en Epheotus,” expliqué. “Me han dicho que es capaz de hacer crecer plantas en cualquier lugar, incluso en algún lugar destruido por la técnica del Devorador de Mundos.”

Con un dedo tembloroso, Virion alcanzo la tierra, pero no la tocó. Cuando volvió a mirarme a los ojos, había una clara y desesperada necesidad escrita en ellos. “¿Enserio?

Sylvie se movió en su asiento. “Es difícil describírselo a cualquiera que no haya visto Epheotus, pero según la historia asura, la tierra del Monte Geolus propagó vida a todo el reino.”

El rostro de Virion estaba vuelto hacia la mesa, y una lágrima cayó de su nariz y salpicó la piedra. Bairon apoyó una mano en la espalda de Virion, mirando hacia abajo con impotencia.

Cuando Virion finalmente levantó la vista, sus ojos estaban rojos, pero sin lágrimas. Tuvo que aclararse la garganta antes de hablar. “Es esto, la vida en lugar de la muerte, lo que podría traer esperanza a los elfos, como ha traído esperanza — durante tanto tiempo algo distante e inalcanzable — a mi corazón. Gracias.”

“Bien. Bien entonces.” Hice una pausa, buscando lo que estaba tratando de decir.

Wren había dado la vuelta a la mesa y le estaba susurrando al oído a Ellie. Mi hermana estaba muy concentrada en el bastón que tenía en las manos, pero no parecía responder. Dejó escapar un fuerte suspiro y luego rápidamente se tapó la boca con la mano avergonzada.

“Hay otra razón por la que les he pedido a todos que estén aquí,” continué. “Como parte de mi trato con Kezess, él ha enviado dragones a Dicathen para proteger a la gente de Agrona. Sin embargo, las cosas nunca son tan simples cuando se trata con los asura.”

Varay fue la primera en responder. “Te preocupa que los dragones manipulen el apoyo público a favor de Kezess en lugar de nuestros propios líderes — como tú.”

Dejé que mi respuesta hierva a fuego lento por un momento, no queriendo hablar mal considerando las circunstancias potencialmente terribles. “Nunca he deseado convertirme en gobernante de Dicathen, ni como rey o regente o cualquier otra cosa. Pero si los dragones ganan suficiente poder sobre los ciudadanos, Kezess lo usará contra nosotros. Puede que la gente no lo vea ahora, pero habría muy poca diferencia entre la vida bajo el gobierno de Kezess y la de Agrona.”

Todos asentían mientras yo hablaba. No esperaba ninguna disidencia, pero aun así me alegraba de que no me tomara por sorpresa. “Dicathen no solo necesita esperanza, sino fuerza. Necesitamos empoderar a humanos, enanos y elfos por igual para que su única opción no sea inclinarse ante cualquier poder superior que consideren el mal menor. Es por eso que Wren Kain IV” —indiqué a Wren, que todavía estaba de pie junto a Ellie— “va a estar trabajando en mi mitad para asegurarnos de que seamos capaces de hacer precisamente eso. Te pido que lo ayudes a él y a Gideon en todo lo que necesiten.”

“¿Ayudarlos cómo?” preguntó Bairon, las primeras palabras que había pronunciado desde su llegada.

Ahorrándoles demasiados detalles extraños, les expliqué algo de lo que Gideon y Wren intentarían lograr, así como también cómo esperaba que Kezess procediera con esta nueva fase de la guerra. Hubo varias preguntas, pero después de unos minutos comencé a empujar estas preguntas a Wren, con la esperanza de establecer algún tipo de relación entre los grupos.

“Haremos lo que podamos,” dijo Virion cuando la conversación comenzó a enfriarse. “Los dragones apenas me han reconocido, pero los elfos todavía me ven como su líder de facto por el momento. Los que quedamos.”

Mica se alejó de la pared y se acercó a la mesa. Apoyó los codos en él y se inclinó hacia adelante, su mirada de acero saltando de mí a Wren. “Si estamos trabajando para asegurarnos de que estos dragones no nos conviertan a todos en esclavos, entonces sabes que estoy dentro.”

Varay no dijo nada, pero no necesitaba hacerlo.

Me puse de pie, y todos los demás hicieron lo mismo. “Nos vamos de inmediato. Si Vajrakor o los demás vienen a buscarme, no hay necesidad de ocultarles adónde he ido. Hagan su mejor esfuerzo para mantener buenas relaciones con los dragones. Manténganse enfocados en mí, no llamen la atención si pueden evitarlo.”

Abrí las puertas y Virion salió primero, agarrando la caja con fuerza con ambas manos. Me dio un pequeño asentimiento y una sonrisa distante, una expresión que lo hacía parecer tan viejo como era.

Bairon lo siguió justo detrás de él. “No te tomes un año esta vez, ¿eh?”

“Solo un par de meses.”

Bairon frunció el ceño ante mi intento de broma. “Adiós, Arthur.”

Detrás de él, Mica se acomodó la capa y metió los pulgares en el cinturón. “Solo ve y haz lo que necesites, ¿de acuerdo? Yo me ocuparé de las cosas aquí.”

Varay apoyó su mano en mi brazo por un momento, luego siguió a las otras Lanzas.

“No te mueras, niño, ya que eso sería increíblemente inconveniente,” se quejó Gideon, pasando con apenas una mirada en mi dirección.

La silla de Wren se había desconectado del suelo y flotaba en la estela de Gideon con Wren descansando encima de ella. En lugar de dirigirse a mí cuando se fue, se centró en mi hermana. “No exageres con esa arma. El hecho de que te haya elegido no significa que no te quemará si inviertes demasiado de ti misma en él.”

Me mordí la lengua, evitando el impulso de amontonar las advertencias.

Además de los que venían conmigo, solo mi madre se quedó, su brazo alrededor de la cintura de Ellie, luciendo cada vez más nerviosa.

Sabiendo que tendríamos que movernos rápidamente, ya me había encargado de todos los preparativos necesarios para un viaje prolongado, que estaban almacenados de forma segura dentro de mi runa dimensional.

Sin perder más tiempo, activé el Portal de Salto Temporal. El artefacto emitió un cálido resplandor cuando abrió un portal opaco al lado de la mesa, colgando como un derrame a petróleo en el aire. “Regis, ve tu primero.” Regis saltó al portal sin dudarlo.

Chul no esperó a que enviara a la siguiente persona. En cambio, proclamó en voz alta: “Como las lanzas de guerra, el perro ahumado y yo despejaremos el camino para nuestros camaradas,” luego él también se fue. Caera y Sylvie pasaron corriendo detrás de él. Cuando fue el turno de Ellie, mamá le dio un fuerte abrazo y dio un paso atrás. Ellie me disparó dos pulgares hacia arriba antes de saltar al portal, y Boo entró justo detrás de ella.

“No puedo decir cuánto tiempo estaremos fuera,” le dije a mi madre, poniendo un brazo alrededor de ella en un rápido abrazo lateral.

“Bueno, al menos tengo la cosa de piedra,” dijo, sonriendo de una manera que no encontré del todo convincente.

“El Orbe del Acecho de Largo Alcance”, dije, reprimiendo una sonrisa ante su expresión. “Adiós, mamá. Y ten cuidado.”

“Tú también, Arthur.” Me dio un último apretón firme, luego dio un paso atrás, erguida y manteniendo su expresión determinada mientras me miraba con confianza. Fue suficiente para empujarme, a pesar de que odiaba dejarla atrás una vez más.

Atrayendo el Portal de Salto Temporal hacia mi runa dimensional, atravesé el portal.

La transición fue perfecta. Salí de la cámara subterránea en Vildorial y salí a la brillante luz del sol. Una brisa fresca soplaba desde el norte, trayendo consigo el olor a ceniza. Debajo de nuestros pies había un camino suave y empedrado. Habíamos llegado al primero de una serie de campamentos que bordeaban la frontera entre Elenoir Wastes y los Claros de las Bestia.

El portal se desvaneció detrás de mí mientras observaba nuestro entorno. Se habían erigido edificios simples y cuadrados en toscas hileras a lo largo del camino. Eran de color marrón grisáceo, y sospeché que los ladrillos que los formaban estaban hechos de ceniza.

Un gran número de Alacryanos nos miraban con recelo. La mayoría vestía túnicas y pantalones cortes, y casi todos estaban cubiertos de ceniza del trabajo que habían estado haciendo esa mañana. Inmediatamente me llamó la atención lo normales que se veían sin su armadura negra y roja o sus tatuajes rúnicos exhibidos con orgullo. Ellos podrían haber sido granjeros o mineros de cualquier pueblo de Sapin.

“Estamos buscando a Lyra de la Alta Sangre Dreide,” anuncié, escaneando la multitud.

Muchos de los Alacryanos intercambiaron miradas con sus vecinos, y algunos susurraron entre ellos, sus palabras demasiado bajas para que yo las captara.

Un hombre calvo con una barba rala y irregular y una mancha oscura en la mejilla clavó la pala que llevaba en el suelo. “Lady Lyra estará aquí pronto. Ella hace sus rondas todos los días, asegurándose de que todo esté en orden y que todos tengan lo que necesitan.” Había una amargura en su voz que no parecía dirigida a Lyra.

“¿Ella visita todos los campamentos todos los días?” pregunté, sorprendido.

“A diferencia de la persona que nos envió aquí para sobrevivir a duras penas en este páramo,” dijo el hombre, mirándome a los ojos y escupiendo en el suelo.

“¡Thoren!” una mujer de mediana edad regañó, mirándome con miedo. “Perdónelo, Regente. ¡Apreciamos lo que ha hecho por nosotros! Pero no todo el mundo pasa fácilmente de la vida de un soldado a ser un cazador o un agricultor.”

Me acerqué al Alacryano al que ella había llamado Thoren, mi expresión nivelada pero severa. “Entiendo su frustración, pero estoy seguro de que puede estar de acuerdo conmigo en que esto es mejor que el interior de una celda de prisión o el fondo de una tumba poco profunda.” Mi mirada recorrió nuestro entorno, captando los signos de vida y comunidad en la tierra una vez desolada. “El hecho de que hayas tenido tanto éxito en forjar una oportunidad de supervivencia aquí, bajo la guía de la líder Alacryana que ha demostrado que se preocupa por su bienestar, me dice que tomé la decisión correcta.”

El hombre miró al suelo. “Sí, bueno, supongo que cuando lo pones así.” Se alejó sin decir una palabra, con los hombros encorvados y la pala sujeta como una lanza.

“¿Qué está pasando aquí? ¡Regente Leywin!” dijo una voz rica en miel. Al darme la vuelta, encontré a la que alguna vez fue retenedora, Lyra Dreide, caminando con confianza por el sendero en nuestra dirección. Su cabello rojo fuego se derramaba sobre sus hombros, destacando en marcado contraste con la ropa sencilla y rústica que había adoptado. “Ah, y Lady Caera también. Lo admito, temí por usted en las garras de esa bestia, Vajrakor.”

“Retenedora Lyra,” dijo Caera, dándole a la otra Alacryana una pequeña sonrisa. “En realidad estamos aquí buscándote.”

La multitud que nos rodeaba se disolvió, los Alacryanos regresaron a sus deberes y Lyra nos hizo un gesto para que la siguiéramos. Caminamos entre las hileras de edificios. La mayoría tenía jardineras llenas de hierbas en el frente, y vi donde se habían levantado dos pozos. Todo estaba orientado hacia un propósito, nada parecía ser ornamental.

Y todo, todo, era incoloro. Incluso el suelo, donde no crecía hierba, era solo un tono gris más oscuro contra el camino de adoquines más claro. A nuestra derecha, el horizonte se oscureció con la vegetación de los Claros de las Bestias. Hileras de parcelas de cultivo con camas elevadas rompían el paisaje. Docenas de Alacryanos trabajaban arduamente acarreando tierra y agua, cuidando los cultivos y erigiendo nuevas camas con una combinación de trabajo físico y mágico. Más allá de ellos, varios magos montaban guardia frente a los Claros de las Bestias.

Al otro lado del pueblo, el horizonte hacia el norte simplemente se desvanecía en una neblina de calor sobre las ondulantes colinas grises.

“No es exactamente una gran vista, ¿verdad?” Lyra reflexionó, siguiendo mi línea de visión. “Aun así, lo hemos hecho bastante bien aquí. Hay una cierta… paz en ello.”

Un grito de lamento interrumpió de repente el silencio rústico, y me tomó un momento reconocer el sonido.

“Un bebé,” dijo Sylvie, llegando a esa conclusión un momento antes que yo.

Lyra sonrió y se apartó el pelo brillante de la cara. “Nuestro primer. Un niño Alacryano nacido en suelo Dicathiano. ¿En qué lo convierte eso exactamente, Regente?”

No lo sabía, pero Lyra me ahorró la molestia de luchar por una respuesta. “Nuestra presencia atrae un suministro constante de bestias de maná comestibles de los Claros de las Bestias, y hemos encontrado varios bueyes lunares que deben haber estado lo suficientemente al sur cuando… y hemos logrado comenzar algunas cosechas con semillas enviadas por la mujer Helen Shard. Sí, diría que lo hemos hecho tan bien como cabría esperar, considerando.”

Girando hacia el sur, Lyra nos condujo lejos del asentamiento y hacia el borde del bosque que marcaba donde terminaban los Yermos de Elenoir y comenzaban los Claros de las Bestias. Aquí y allá crecían racimos de hierba amarilla, y luego unos cuantos árboles escasos y vivos entre los restos negros de muchos más muertos. No fue hasta que nos acercamos a unos cientos de pies de los bosques más densos que se detuvo debajo de las ramas extendidas de un árbol moribundo.

“Has traído un séquito,” dijo, de pie con las manos en las caderas. “Eleanor, mis disculpas por no decirlo antes, pero me alegro de verte, por supuesto. Y Regis, supongo que tú también. Pero, ¿quiénes son estos otros?”

“Soy Chul.” Cruzó los brazos sobre el pecho y miró por encima del hombro a Lyra. “No puedo decir que me complace conocer a un Alacryano, pero Arthur te considera un aliado, así que debo hacer lo mismo.”

“Y esta es mi vínculo, Lady Sylvie del Clan Indrath,” continué.

“Indrath…” Los ojos de Lyra se agrandaron mientras miraba a Sylvie. “Oh, yo…” Ella miró entre nosotros, quizás la única vez que la había visto sin palabras. “Bueno, estos son tiempos extraños. Pero, por supuesto, es un placer conocerla, Lady Sylvie.”

“Solo Sylvie,” dijo. “Soy casi tan Indrath en este momento como Chul.”

Chul resopló y se dio la vuelta.

Lyra se rió entre dientes, relajándose. “¿Entonces por qué estás aquí?”

“Retenedora Lyra, necesitamos saber qué ha sido de la Guadaña Seris,” dijo Caera en el silencio que siguió.

Lyra se mordió el labio, frunciendo el ceño. “No me sorprende que no te hayas enterado. Te diré lo que pueda.”

Activando un artefacto dimensional, sacó un gran rollo de pergamino. La ceniza entre nosotros se expandió hacia arriba y afuera, formando una mesa, y ella colocó el pergamino para revelar un mapa de Alacrya. Estaba cubierto de notas. Aparecieron algunos pedazos más de pergamino del artefacto dimensional, y los colocó estratégicamente alrededor del mapa.

Supimos que el Legado había derribado el escudo que rodeaba a Sehz-Clar y había acorralado a Seris. Sin embargo, de manera típica para ella, estaba lista para Cecilia, transmitiendo la confrontación para que la viera todo el continente.

“Pero luego, y esto fue un verdadero golpe de genialidad, sus fuerzas atacaron las Relictombs y tomaron el segundo nivel, bloqueando de alguna manera los portales de ascensión e impidiendo que nadie más entrara,” explicó Lyra, su voz llena de asombro.

“No,” jadeó Caera, su mano cubriendo su boca. “Ella había especulado que tal cosa era posible, pero nunca pensé…”

Lyra levantó un pergamino que reconocí como un artefacto para transmitir mensajes a grandes distancias. “En efecto. Mis fuentes tienen un par de semanas, pero no ha habido noticias de las Relictombs desde que las tomó por primera vez hace varias semanas. Si sé algo sobre el Gran Soberano, creo que es probable que simplemente la esté esperando. El segundo nivel no tiene cultivos ni industria. No importa lo bien preparada que estuviera, no puede albergar su rebelión dentro de las Relictombs indefinidamente.

Sentí la confusión de Sylvie burbujear a través de nuestra conexión mientras trataba de comprender todo lo que se decía. Regis tomó la iniciativa de llenar los vacíos para ella mientras yo me enfocaba en Lyra.

“Necesitamos llegar a Alacrya y verificar que nada haya cambiado,” les dije a los demás. “Si todavía está escondida en las Relictombs, puede que yo sea la única persona que pueda llegar a ella, un hecho que sin duda jugó un papel en su plan.”

“Parece como si la Guadaña Seris planeara ocupar las Relictombs hasta que usted llegara para apoyarla, Regente, pero eso ha sido meses,” dijo Lyra con cautela. “Indudablemente, habrá planeado posibles retrasos y desviaciones, pero incluso ella ciertamente ha sido empujada hasta el final de sus recursos.”