Capítulo 448 – TBATE – Un Conflicto Silencioso e Inmóvil

Desde el Punto de Vista de Kathyln Glayder

Corrí por los largos y extrañamente vacíos pasillos del Palacio Etistin hacia el ala este, donde me esperaban dos invitados muy inusuales.

Mi pulso latía rápidamente en mi garganta, impulsado por mi propio nerviosismo inexplicable.

Cálmate, Kathyln , pensé, mi voz mental sonaba demasiado parecida a la de mi madre fallecida. Pero todo se había movido tan rápido después de la aparición de los dragones, con Curtis y yo siendo arrastrados por una marea que no podíamos controlar ni luchar, y yo apenas había comenzado a acomodar mi mente en torno a esta nueva normalidad. Era natural que visitantes como ese, que preguntaban por mí y solo por mí, me pusieran nerviosa, dado el contexto político.

El golpeteo entrecortado de mis pies sobre el suelo de mármol resonó en las paredes y volvió a mí como un eco sutil, como si alguien estuviera caminando justo detrás de mí. Normalmente esos sonidos no se notarían en el palacio; el sordo pero constante zumbido de las conversaciones, o los pasos rivales, o el sonido de las espadas de entrenamiento desde el patio, se lo tragarían.

Pero pocos podían soportar quedarse en el palacio ahora, tan cerca de las pesadas auras de los dragones — la Fuerza del Rey, como la llamaban.

Pasé junto a un guardia, cuya postura recta como una flecha se enderezó aún más al verme. No me miró a los ojos, pero sentí su mirada quemarme la espalda una vez que pasé. ¿Podía sentir mi ansiedad, leerme como un libro abierto? Escuché los reveladores pasos blindados del hombre que se retiraba por el pasillo para informar mi extraño comportamiento al Guardián Charon.

Estoy siendo tonta, reconocí. No sucumbas a tu mente hiperactiva. De nuevo, el pensamiento en la voz de mi madre…

Mientras me acercaba a la sala de estar donde habían sido colocados mis invitados para esperar mi llegada, me arreglé el vestido y puse una sonrisa de bienvenida en mi rostro, sintiéndolo temblar solo ligeramente.

Ambos ya estaban de pie cuando entré, con los ojos fijos en la puerta.

Tenían unos ojos tan inhumanos, un par de dorado líquido del reflejo del sol en el agua, el otro como dos rubíes brillantes.

“Lady Sylvie,” dije, reconociéndola con una reverencia aguda pero superficial, sin estar exactamente segura de cuál era su posición en la política actualmente complicada de Epheotus y Dicathen.

Ella me devolvió la reverencia, mucho más profunda, un gesto respetuoso, pero también despreocupado que me hizo arrepentirme de mi propio saludo calculado. Su cabello pálido caía sobre su rostro, brillante contra los cuernos oscuros que se curvaban hacia arriba desde los lados de su cabeza. Cuando se enderezó, sonriendo, me llamó la atención su altura y la agudeza de sus rasgos.

No debería haberme llamado la atención. Era natural que envejeciera y creciera. Pero la última vez que la vi — en algún momento durante la guerra, ni siquiera estaba segura de cuánto tiempo había pasado exactamente — ella se había presentado físicamente como una niña cuando estaba en su forma humanoide. Ahora era una mujer joven y, sin embargo, la confianza y la madurez que irradiaba de ella como un aura la hacían parecer mucho mayor.

Dio un paso rápido hacia adelante y su vestido negro se agitó y captó la luz, con sus miles de diminutas escamas negras brillando.

Me puse rígida cuando ella me envolvió en un breve abrazo.

Ella no pareció darse cuenta cuando me soltó, todavía sonriendo brillantemente. “Lady Kathyln. Es bueno verte de nuevo. Gracias por reunirte con nosotras en tan poco tiempo. No tengo ninguna duda de que estás muy ocupada y entiendo que la naturaleza de nuestra llegada es algo… inusual.”

Cuando dijo “nuestra”, me volví hacia su compañera de ojos rojos.

El cabello azul caía sobre los hombros de la mujer de figura completa, simultáneamente oscuro junto a los cuernos negros que envolvían su cabeza como una corona y brillante al enmarcar esos ojos de rubí. Ella era Alacryana, uno de los seres que llamaban sangre de Vritra. Ella estaba suprimiendo su maná, impidiéndome medir adecuadamente su nivel de núcleo, aunque eso solo me dijo algo: ella era más fuerte que yo.

La mujer imitó la reverencia de Lady Sylvie, aunque no rompió el contacto visual, dándole al movimiento un aire casi agresivo. “Lady Kathyln Glayder. Mi nombre es Caera de la Alta Sangre Denoir. Como dijo Sylvie, gracias por reunirse con nosotras.”

Señalé un sofá rígido frente a una silla de respaldo alto y tomé la silla para mí. Mis dedos fueron automáticamente a las ranuras cuidadosamente talladas en la madera del brazo, trazando las líneas mientras las consideraba. “Lady Sylvie, me resulta algo desconcertante que haya preguntado por mí en secreto cuando hay miembros de su propia raza presentes en este mismo palacio. ¿Por qué no buscar el consejo de los de tu propia especie? Además, ¿por qué mantener su presencia en secreto?”

Sylvie se sentó muy bien, con la mirada fija. Era muy fácil verla como una princesa divina de la lejana tierra de los dragones. Era un poco más difícil tener en cuenta mi propio propósito y la guía y dirección que había recibido del Guardián Charon y Windsom sobre cómo debían ser tratados Arthur y sus compañeros en caso de que regresaran a Etistin.

Reunirse con ellos en secreto a espaldas del Guardián Charon ciertamente no era parte de dicha guía.

“Arthur me ha enviado para informarte de un posible ataque al palacio,” dijo, logrando mostrarse confiada y consoladora. “Un ataque dirigido a los dragones que, no obstante, os pondría a ti y a tu hermano en peligro extremo.”

Sentí el deseo de mis labios de fruncir el ceño, pero los mantuve firmes, manteniendo cada músculo de mi rostro en su lugar natural, tal como mi madre me había enseñado desde muy pequeña. “Espero que tengas más que decir que eso. Un ataque a los dragones… ¿quién se atrevería a semejante cosa? El hecho de que estés aquí ofreciendo una advertencia deja claro que consideras que la amenaza es sincera, pero no puedo imaginar quién, aparte de los asuras opuestos, sería un peligro relevante.”

Sylvie pareció considerar algo por un momento, luego las palabras comenzaron a fluir de ella mientras tejía una historia de visiones y poderosos asesinos que matan asuras, dragones muertos e incluso mi propia muerte. Sorprendentemente no me conmovió mientras ella explicaba esta parte, aunque su mención de la muerte de mi hermano me puso la piel de gallina.

Mantuve mi postura y expresión en todo momento, pero por dentro era un mar turbulento de incertidumbre. Estaba al tanto de la lucha de Arthur contra estos “Espectros” en Vildorial, al igual que Windsom y el Guardián Charon, pero la opinión de los dragones era que los soldados de Agrona no representaban ninguna amenaza para ellos ni para nosotros. La guerra había terminado y los dragones protegían a Dicathen.

Quizás no fue justo para Lady Sylvie, pero también era escéptico ante tales visiones que afirmaban ver eventos futuros. Mis padres, como rey y reina de Sapin, habían estado rodeados de adivinos y videntes que intentaban vender profecías en cada momento. A excepción de la anciana Rinia, nunca había conocido a nadie que afirmara ser un oráculo que pudiera decir algo más que el tiempo del día siguiente.

La mujer Alacryana, Caera, escuchó tan embelesada como yo, claramente sin haber conocido la historia completa hasta ese momento. Otro punto de extrañeza que juega en su contra.

Cuando terminó, Lady Sylvie guardó silencio mientras esperaba mi respuesta, dándome tiempo para formularla adecuadamente.

“Perdóname. Eso es mucho para asimilar,” dije, buscando en sus ojos dorados cualquier señal de engaño, pero no encontré ninguna. Me imaginé a Arthur acechando a una criatura de sombra sin rostro por las calles de Etistin en ese mismo momento, y un escalofrío me recorrió. “Lo admito, escuchar tu historia solo me ha confundido más. Si el objetivo es evitar este ataque al Guardián Charon, ¿por qué no hablar con él directamente?”

Pensé en la pregunta mientras la hacía y llegué a la respuesta por mi cuenta. “No quieres que los otros dragones sepan que estás aquí hasta que Arthur esté contigo. Y Arthur no quiere ir a Charon sin alguna prueba de la presencia de los Espectros.” Sentí que el ceño más pequeño fruncía mis labios y lo alisé. “¿Es común entre los de su especie ese don de previsión, Lady Sylvie?”

Su cabeza se inclinó ligeramente hacia un lado mientras me consideraba. “No. Arthur siempre ha confiado en ti, Kathyln, y por eso yo también elegí hacerlo. Espero haber tomado la decisión correcta.”

Viniendo de cualquier otra persona, las palabras mordaces habrían provocado mi ira, pero viniendo de este dragón de ojos dorados, todo lo que podía pensar era que también esperaba que ella tuviera razón al decirme la verdad.

“Mañana hay una reunión del consejo general,” dije después de una larga pausa. “Lo que tu describes, suena como lo que nosotros…”

Mana estalló en la distancia y olvidé lo que estaba diciendo, en lugar de eso miré a la pared en dirección a la fuente.

“Un arte de maná de tipo-decay,” dijo Caera, frunciendo el ceño. “Eso fue bastante maná.”

Me levanté de repente y me alisé el vestido. “Quédense aquí. Nadie les molestará. Pero los dragones también habrán sentido eso — demonios, toda la ciudad lo habrá sentido. Necesito asegurarme de que no haya pánico.”

Antes de que cualquiera de las mujeres pudiera hablar, giré sobre mis talones y salí de la cámara. El guardia de antes se había movido de su puesto y estaba parado en medio del salón, mirando como si esperara que un ejército de Alacryanos viniera en cualquier momento. Se giró y saludó cuando escuchó mi acercamiento.

Pasé junto a él y me dirigí a la entrada principal del palacio. Como era de esperar, encontré a Curtis ya allí, de pie en el patio exterior y mirando hacia el este. Me miró mientras me movía para pararme a su lado.

“¿Sentiste eso?” preguntó, frunciendo el ceño. Grawder, el vínculo mundial del león de mi hermano, soltó un gruñido bajo y Curtis le acarició la melena.

No respondí, cuando Windsom entró al patio en ese momento, con cada cabello en su lugar, su uniforme de estilo militar tan impecable y bien cuidado como siempre. Sus ojos etéreos, de noche estrellada, miraron hacia arriba, y seguí su mirada justo cuando apareció un dragón transformado, su sombra barriendo sobre nosotros y acelerando hacia la fuente de la explosión.

“Pensé que habíamos acordado que no habría dragones transformados dentro de la ciudad propiamente dicha,” dije sin entusiasmo, sabiendo que mi protesta caería en oídos sordos.

A mi lado, Curtis se movía nerviosamente. Los dragones lo pusieron inexplicablemente nervioso y odiaba cada vez que yo decía o hacía algo que consideraba “impertinente”.

No tuvimos que esperar mucho para que regresara el dragón.

El enorme ser reptil azul aterrizó justo en el patio con nosotros, el viento de sus alas me hizo tropezar. Grawder se movió entre nosotros, protegiéndonos a Curtis y a mí con su cuerpo.

Y por eso no vi de inmediato al pasajero que viajaba en la espalda del dragón, no hasta que bajé el brazo y rodeé a Grawder.

Arthur, su apariencia física había cambiado tanto que todavía me tomó por sorpresa verlo, se deslizó hasta el suelo y comenzó a caminar hacia nosotros, sin prestar atención a la deidad a su espalda, como si cabalgara sobre un dragón todo el tiempo.

Me sobresalté, casi riéndome para mis adentros, aunque mi viejo sentido del decoro lo impidió. Por supuesto, porque sí cabalga sobre un dragón.

“¡Llama al guardián Charon!” Edirith, el dragón azul, anunció, su voz tan gigantesca como su forma dracónica. “¡He traído al que se llama Arthur Leywin! ¡Llame al Guardián!”

Windsom dio un paso adelante y levantó una mano, y Edirith se quedó quieto y en silencio antes de retomar su forma humanoide. Windsom le sonrió cálidamente a Arthur y abrió la boca para hablar, pero Arthur pasó junto a él y se acercó a Curtis y a mí. Seguí sus rasgos afilados con mis ojos, buscando al chico que había conocido en la Academia Xyrus o al joven general en el que se había convertido durante la guerra, pero al igual que la última vez que lo había visto, este nuevo Arthur presentaba tan poco de quién había sido antes.

Y, sin embargo, quizá sea incluso más guapo que antes, si es que eso es posible.

Me aclaré la garganta, sacudiéndome de la distracción. “Arthur, es un placer verte.”

“Kathyln.” Inesperadamente, extendió la mano y me abrazó. Un cosquilleo recorrió mi piel cuando sus labios se acercaron tanto a mi oído que pude sentir el susurro de su respiración cuando dijo: “¿Los demas?”

Comprendiendo, le devolví el abrazo como lo haría con un viejo amigo y asentí levemente.

Me soltó y me arreglé el vestido nuevamente, evitando cuidadosamente mirar en dirección a Windsom mientras él le tendía una mano a mi hermano.

“Curtis,” dijo simplemente mientras se estrechaban la mano. “Te estás dejando la barba. No estoy seguro de que esté funcionando para ti.”

Curtis dejó escapar la risa infantil por la que era conocido en todo Sapin, pero la alegría no llegó a sus ojos. Estaba cauteloso, cuidadoso, y Grawder se dio cuenta de la tensión, agachó la cabeza y sacudió su melena, con sus ojos brillantes fijos en Arthur. Atrás quedaron los días de camaradería en la Academia Xyrus entre los miembros del Comité Disciplinario.

Odiaba que la política envenenara mis pensamientos incluso en ese momento, justo cuando sabía lo que mi hermano estaba pensando. Y, sin embargo, no había manera de escapar. Nuestro país, todo nuestro continente, era demasiado frágil para no considerar todas las opciones mientras intentábamos reconstruir.

“Entonces, Arthur Leywin finalmente nos honras con tu presencia,” dijo Windsom, con las manos entrelazadas detrás de la espalda. “Hola niño. ¿Dónde está la nieta de mi lord? Espero que no la hayas perdido. De nuevo.”

Arthur y Windsom intercambiaron miradas hostiles, una competencia que no pude evitar esperar que ganara el asura. Y, sin embargo, Arthur no parecía un hombre estudiando una deidad. No, no era menos en esta contienda de voluntades. Había algo claramente depredador en sus ojos que instintivamente me hizo dar un paso atrás.

“Sylvie está bien. A salvo, que en este caso significa lejos de ti en este momento. Tengo noticias para quien esté a cargo de los dragones,” dijo Arthur, su voz carecía de cualquier falta de respeto obvia y al mismo tiempo lograba sonar directamente combativa. “¿Imaginas mi sorpresa al saber que no eras tú, viejo amigo?”

Con cada palabra que los dos intercambiaban, me sentía más incómoda.

Los dragones habían pasado meses con nosotros en Sapin ayudándonos a reconstruir y manteniéndonos a salvo de ataques adicionales de Alacrya. A veces eran difíciles de entender y su carácter no era el de ningún humano, elfo o enano que hubiera conocido, pero eso era de esperarse. No eran como nosotros y era inadecuado evaluarlos según nuestras métricas.

Y, sin embargo, fue Arthur quien arrasó el continente como una tormenta de fuego para acabar con la ocupación Alacryana. Arthur también fue responsable del tratado con el lord de Epheotus, el dragón Kezess Indrath, que trajo los dragones a nuestras costas.

Ver su conflicto me provocó un dolor crudo y cáustico en el estómago. Dicathen no podía permitirse el lujo de que estas fuerzas se enfrentaran entre sí, aunque al menos pensé que entendía la razón de la actitud de Arthur.

Después de todo, el humo todavía se elevaba sobre gran parte de Elenoir, donde nuestro antiguo aliado, el general Aldir, convirtió los bosques en cenizas.

Temía la idea de enhebrarme como una aguja entre estas dos fuerzas titánicas, pero ¿quién más estaba ahí para hacerlo? Había demasiado en juego como para permitir que la antipatía entre ellos descarrilara el futuro de todo nuestro continente.

Dando un paso adelante para que el movimiento llamara su atención hacia mí y no hacia el otro, hice un gesto hacia la entrada del palacio. “Windsom, Edirith, por favor atiéndanme mientras escolto a Arthur al Guardián Charon.” Manteniendo mi tono lo más neutral posible, continué. “Charon Indrath ha estado… deseoso de reunirse contigo, Arthur. Estoy segura de que estará dispuesto a escucharte.”

Arthur se relajó y cayó a mi lado, extendiendo su brazo para que lo tomara. Windsom giró sobre sus talones y se alejó sin mirar dos veces, con las manos agarradas a la espalda, mientras Curtis marchaba algo torpemente al otro lado de Arthur. Edirith se puso a caminar detrás de nosotros, su aura agitada nos azotó como un látigo. Mi cuerpo estaba rígido por la tensión, cada paso era como si estuviera cruzando vidrios rotos, pero lo contuve todo.

De alguna manera, a pesar de su intensidad anterior, Arthur parecía tan relajado y tranquilo como si estuviéramos dando un paseo vespertino por los jardines del palacio. Preferiría estar caminando por los jardines que…

Eliminé el pensamiento impropio tan pronto como reconocí hacia dónde se dirigía. Yo era el hilo que cosería la herida entre el Guardián Charon y Arthur, y no podía darme el lujo de empezar a mostrar favoritismo por ninguno de los dos. Los pensamientos eventualmente se convirtieron en acción, incluso sin darse cuenta.

Cuando llegamos a la sala del trono, no me sorprendió ver que todo el consejo ya había sido convocado. Aunque nos tomó mucho tiempo discutir incluso los temas más simples, cuando El Guardia los llamó, prácticamente se teletransportaron a sus pies. Sin embargo, no les reproché esto. La presencia de los dragones era abrumadora, y el propio Guardián lo era doblemente. Simplemente jugaron el juego de la política lo mejor que supieron.

Otto y su primo Florian tenían las cabezas juntas y susurraban animadamente. Lord Astor estaba tan cerca del Guardián Charon como se atrevía, y también vi a Jackun Maxwell y Lady Lambert. Los demás miembros del consejo hablaban en voz baja entre ellos o esperaban en tenso silencio.

El propio Charon estaba sentado rígidamente en el estrado al pie del trono, donde siempre se sentaba cuando los acontecimientos nos obligaban a utilizar esta sala. El dragón no necesitaba un trono para parecer majestuoso o poderoso.

Una fila de guardias se alineaba en las paredes a izquierda y derecha, al menos cuatro veces más de lo que normalmente solicitamos para tales eventos. Fue una exhibición impresionante, que me transportó a mis días de niña en estos mismos salones, cuando mi padre estaba sentado en ese trono con mi madre a su lado.

Me sentí fría y distante al pensar en ellos. Sabiendo que esa emoción en particular sería útil para lo que vendría, la aferré con fuerza.

Windsom se detuvo antes de que hubiéramos cruzado una cuarta parte de la sala del trono, lo que me obligó a detenerme detrás de él. Abrió la boca para presentarnos, pero dudó cuando el sonido agudo de pasos continuó resonando a través de la cámara cavernosa.

Todos los ojos gravitaron hacia Arthur cuando me dejó atrás, pasó junto a Windsom como si el dragón fuera tan corriente como la artemisa, y se dirigió directamente hacia el Guardián, su paso no interrumpido por los nervios o la amargura de la duda. Sólo pude observar, hechizado, cómo Arthur cruzaba la sala del trono como un odre de río cazando en la bahía.

Edirith corrió tras él, cerrando su poderosa mano sobre el hombro de Arthur. “Nadie se acerca al Guardián sin…”

Arthur se giró, sus ojos dorados brillando como el filo de una espada.

El dragón vaciló y Arthur continuó, sin interrumpir nunca su paso.

Toda la cámara permaneció congelada en embelesada anticipación.

“Guardián Charon,” dijo Arthur. Dejó de caminar mientras hablaba, parándose justo frente al trono, y el sonido de su voz fue como la ruptura del hechizo, y toda la congregación pareció tomar aire de una vez. “ Guardián . No pensé en preguntarle a Vajrakor de quién fue la idea de ese título. Pero claro, él y yo no nos llevábamos muy bien. Espero que esta reunión vaya mejor.”

Charon se puso de pie, cabeza y hombros por encima de Arthur desde su lugar en el estrado, pero no se quedó allí, prefiriendo bajar y mirar a Arthur cara a cara.

La energía crepitaba como una fuerza física entre ellos mientras se miraban. Había un conflicto silencioso e inmóvil entre ellos, o más bien la intención que ambos empuñaban como un arma. En cierto modo, eran una especie de espejo el uno del otro.

Charon tenía la misma altura que Arthur y, sin embargo, parecía sobresalir por encima de todos los que lo rodeaban. Su constitución no era poderosa, igualando el atletismo delgado y elegante de Arthur, pero su fuerza bruta era visible en cada uno de sus movimientos. Compartía el cabello de color claro de Sylvie, lo cual supuse que era un rasgo de Indrath — ¿Tiene eso algo que ver con la transformación de Arthur, me pregunto? —pero sus ojos eran profundos y oscuros charcos de color morado ciruela.

Sin embargo, en sus rostros no se parecían en nada. Aunque Arthur había regresado envejecido, con el rostro más afilado y maduro que antes de la guerra, todavía parecía un niño al lado de Charon, cuyos rasgos estaban canosos con las cicatrices de mil batallas, marcados con viejas quemaduras y endurecidos hasta convertirse en inflexibles. expectativa.

Era un rostro que evocaba miedo y respeto con nada más que una mirada.

Lo que no hacía era sonreír a menudo y, aun así, la mejilla llena de cicatrices del Guardián se contraía y la comisura de sus labios se arqueaba divertida. “Sí, Vajrakor fue bastante minucioso en su descripción de esa reunión, así como en su aproximación a tus habilidades y temperamento.”

Windsom tomó esto como una especie de señal y avanzó nuevamente, tomando su posición a su izquierda. La guardia del dragón flanqueaba a Charon. Queriendo que mi posición física permaneciera neutral, me paré frente al grupo de Windsom, con mi hermano a mi lado.

“Bienvenido a Etistin, Arthur Leywin,” dijo Charon, su voz profunda era un estruendo atronador. “Es bueno que finalmente nos encontremos, incluso si las circunstancias no son ideales. Los disturbios fuera de la ciudad… ¿qué estabas haciendo?”

Arthur examinó la multitud de consejeros y guardias. “¿Quizás podríamos hablar en un entorno menos público?” Arthur sugirió en voz baja.

El Guardián hizo un gesto repentino y brusco con la mano. Las dos líneas de guardias giraron sobre sus talones y comenzaron a marchar fuera de la sala del trono, creando un pasillo entre ellos por donde los consejeros y otros tipos nobles también podían salir, aunque este último grupo lo hizo vacilantemente, sin la ágil precisión militar de los soldados.

Curtis se movió, miró a los consejeros que se retiraban y supe que deseaba poder unirse a ellos. Él y yo habíamos estado bajo un constante bombardeo de “orientación” por parte de nuestros consejeros desde que Lyra Dreide puso fin oficialmente a la ocupación de Dicathen y Arthur nos dejó a cargo de Etistin. No todos los consejos que recibimos fueron lo que yo llamaría “buenos consejos”, y eso solo había empeorado desde la llegada de los dragones. Curtis, en particular, luchó por equilibrar sus propios deseos con los del pueblo, los dragones y nuestro consejo elegido.

La verdad era que necesitábamos a los dragones. Necesitábamos su poder y su liderazgo, y la confianza que eso le daba a nuestro pueblo en el futuro. Habían sucedido demasiadas cosas — la muerte de los reyes y reinas, la derrota de las Lanzas, la pérdida de la guerra y la posterior ocupación, la destrucción de Elenoir — como para que nuestro pueblo simplemente esperara que pudiéramos reconstruir lo que habíamos perdido.

Los dragones proporcionaron una nueva base sobre la cual construir, y sin ellos, temía que el suelo siempre estaría esperando a deslizarse bajo nuestros pies.

Y, sin embargo… me había criado en torno a la política y las intrigas judiciales toda mi vida. Pude ver la manipulación de la opinión pública tal como estaba ocurriendo; Los dragones habían estado socavando silenciosamente la visión que la gente tenía de Arthur. Lo que yo entendía era una mentalidad de “fuera lo viejo, adentro lo nuevo”, pero era injusto y terriblemente injusto para un hombre que había dado tanto para salvarnos.

Entonces, él fue quien negoció la protección de los dragones. También sentí que era necesario confiar en que él sabía lo que estaba haciendo.

El último miembro de la multitud se fue y dos guardias trabajaron juntos para cerrar las grandes puertas de la sala del trono.

“¿Mejor?” Preguntó el Guardián Charon, extendiendo las manos a los costados mientras señalaba el amplio y vacío espacio. “Ahora, ¿qué estás haciendo aquí? ¿Qué pasó?”

Arthur volvió a contar la historia que Lady Sylvie me había contado, aunque omitió la parte de que ella aparentemente había presenciado el ataque en una visión. Arthur, de hecho, pareció pasar por alto cómo exactamente había llegado a él la evidencia de un ataque.

“Aunque he eliminado a uno, habrá otros,” concluyó Arthur. “Tampoco puedo prometer que esto disuadirá su ataque.”

Charon se cruzó de brazos y se apartó un mechón de pelo de la cara. La mirada de intensidad que proyectaba era una que había visto muchas veces antes. “Les aseguro que no necesito protección contra los soldados de Agrona. Tu anterior derrota a los Espectros debería haberte desengañado de la idea de que pueden derrotar a los de mi especie. Ciertamente no guerreros. Te lo prometo, Kezess no envió granjeros ni niños novatos a entrenar para proteger este continente.”

Arthur dio un par de pasos mientras comenzaba a caminar, luego se obligó a permanecer quieto. Sus ojos saltaron a los míos por un breve instante de contacto. “Incluso una batalla en la que los derrotes podría resultar en la muerte de docenas, incluso cientos de residentes de la ciudad. Lo único que te pido es que me ayudes a recorrer la ciudad y el campo circundante. Asegurémonos de que se hayan ido.”

Charon se encogió de hombros, un movimiento que estaba en desacuerdo con todo lo demás sobre su postura y expresión, que rara vez se relajaba en algo menos que rígidamente militarista. “No quiero que asustes a la gente de Etistin poniendo la ciudad patas arriba en busca de fantasmas.” Miró a Windsom. “Mira lo que se puede hacer, sutilmente. Quizás llama a algunos dragones de las patrullas, caras que la gente de aquí no reconocerá. Y deberían ser expertos en esconderse entre los lessers.”

“Por supuesto,” dijo Windsom con una reverencia superficial.

“Sin embargo, la presencia de las fuerzas más poderosas de Agrona en Dicathen sólo refuerza mi otra razón para estar aquí,” continuó Arthur, su voz cargaba el peso de palabras que esperaba que no fueran tomadas bien. “He pasado algún tiempo en Alacrya, luchando junto a Seris Vritra, la líder de una facción rebelde que lucha contra Agrona.”

“Esa es una forma bastante generosa de expresarlo,” retumbó Charon, con una risa reprimida en sus palabras.

Arthur no reconoció la interrupción. “Le he ofrecido a Seris y a cualquiera de su gente que quisiera unirse a su santuario en Dicathen, a salvo en el Yermo de Elenoir con el ejército Alacryan sometido. Seris me ha pedido que le extienda la mano en señal de amistad a usted y a sus parientes. Espera que, a cambio de la protección que ya estás ofreciendo a este continente, pueda proporcionarte información útil sobre las defensas de Agrona y Alacrya, entre otras cosas.”

Las cejas de Charon, medio calvas y destrozadas por las cicatrices en su rostro, lentamente habían subido por su frente mientras Arthur hablaba. Por un momento, pareció quedarse sin palabras. “Ésa es sin duda una petición valiente, aunque no racional. El hecho de que tu puedas afirmar tan audazmente haber introducido de contrabando un número no revelado de combatientes enemigos en este continente, reuniendo a un general enemigo con muchos miles de sus soldados en el proceso, y no parecer entender las ramificaciones, me sugiere que tal vez tu reputación como un genio estratega es exagerada por la gente de aqui.”

Contuve la respiración mientras Arthur ladeaba ligeramente la cabeza hacia un lado, pero antes de que pudiera responder di un rápido paso hacia adelante. Por el rabillo del ojo, vi a mi hermano alcanzar mi brazo, pero evadí su agarre y me puse al lado de Arthur, directamente frente a la pesada mirada de los ojos oscuros de Charon.

“Guardián Charon,” comencé, mis palabras claramente enunciadas y educadas, “gracias por incluirnos a mi hermano y a mí en esta reunión. Ambos hemos llegado a apreciar enormemente la sana relación de trabajo que ha mantenido con el nuevo órgano rector de Etistin y espero que me permita hablar en nombre de Arthur. Habiéndolo conocido desde que éramos niños y beneficiándonos directamente de sus acciones en múltiples ocasiones desde entonces, puedo decirles sin vacilación ni duda que la realidad de sus logros va mucho más allá de los rumores que siguen a su paso.”

Respiré, ya que me apresuré a sacar todo antes de que me interrumpieran. Windsom me miraba con una molestia apenas disimulada, pero Charon estaba atento.

“Aunque nunca ha tomado medidas para que así sea, muchos consideran a Arthur como el líder de facto de Dicathen, uniendo a humanos, elfos y enanos en su respeto por él. La presencia de tus parientes aquí ha sido una bendición, Guardián, una bendición que nunca podremos pagar, pero no todos tienen la capacidad de perdonar el pasado y confiar en que los dragones realmente significan paz.”

Miré entre los dos, instándolos mentalmente a que me escucharan. “Se necesitan el uno al otro, Dicathen los necesita a ambos, para que esto funcione alguna vez. Charon, como regente nombrado del continente, creo que Arthur está dentro de su autoridad para ofrecer refugio…”

“Regente no es un título que reconocemos,” dijo Charon suavemente, su voz profunda tragándose la mía. “Un título inventado por invasores y transmitido por un traidor. No hay legitimidad en ello.” Hizo una pausa pensativa. “Pero tú estás justo al lado de eso, por supuesto. Nuestra presencia en Dicathen se debe a este acuerdo entre Arthur y Lord Indrath, y no tengo intención de trabajar en contra del propósito de mi lord. Pero tampoco ignoraré mi mejor criterio.”

Antes de que pudiera continuar hablando, un fuerte golpe en las puertas atrajo la atención de todos en esa dirección. Uno se abrió parcialmente, pero en lugar de un guardia, entró Lady Sylvie Indrath, su cabello rubio y su piel prácticamente brillaban contra la oscuridad de sus cuernos y ropa. Sentí una punzada de miedo desconcertante, pero supe que Arthur podía hablar con ella telepáticamente. Sólo podía asumir que su llegada en ese momento fue intencionada.

“Primo Charon,” dijo, caminando por el pasillo hacia nosotros a gran velocidad, las suelas de sus botas tintineando con cada paso.

Caera se deslizó por la puerta detrás de ella, caminando en su sombra.

La nariz de Windsom se arrugó con molestia o frustración, no podía estar seguro de cuál. Miró a Arthur.

Pero Charon esbozó una cálida sonrisa que suavizó sus duras facciones y se separó de nuestro grupo, acercándose a Lady Sylvie. “Primo segundo, tres veces eliminado, pero supongo que eso no importa fuera de Epheotus. ¿Has estado merodeando por el palacio todo este tiempo?”

“Por supuesto que sí,” espetó Windsom, cada vez más irritado. “Charon, Sylvie debe ser devuelta a Lord Indrath inmediatamente, según sus instrucciones muy explícitas.” Los ojos color galaxia de Windsom se clavaron en Arthur. “Esto no es una petición, Arthur. Si valoras este continente, serás…”

“Guardián Charon, ¿eres tú o Windsom quien está al mando de los dragones en Dicathen?” preguntó Arthur suavemente, su nota de curiosidad fingida era como el giro de una daga.

“Windsom…” dijo Charon, su tono lleno de advertencia.

Mientras los dos poderosos asuras intercambiaban una larga y significativa mirada, mi propia mirada se desvió del drama de su confrontación.

También compartieron una mirada significativa a espaldas de los asuras Arthur y Sylvie. Alguna comunicación silenciosa flotó en el aire entre ellos, dibujada en la línea casi visible de su contacto visual compartido.

Después de unos segundos muy largos, Windsom se arregló el uniforme y asintió.

Charon dejó que su mirada oscura permaneciera en Windsom durante un largo momento incluso después, luego se volvió hacia Sylvie. “Ahora creo que estábamos teniendo una reunión. Por favor, vayamos todos a un lugar más cómodo. Tenemos mucho de qué hablar.”

Skydark: Espero hayan disfrutado el Capítulo… ya mañana acabe el Mes y todo aquel q pueda apoyar es bienvenido para el Patreon de la Novela faltan 10$ para pagar el mes de Octubre… como pasaron los meses XD… nos vemos el proximo Viernes y muchas Gracias de ya a todo el q pueda….Apoyar con el Donativo para el Patreon…