Capítulo 206 – TBATE – Consentimiento del hermano

Las muertes inesperadas de Rahdeas y Uto serían suficientes para causar un pánico masivo en los escalones de las familias nobles que viven en el castillo y en varias ciudades fortificadas. Tener dos figuras importantes del lado enemigo en las manos del Consejo creó una cierta apariencia de poder y control para la gente de Dicathen.

Para evitar el caos, el Consejo hizo lo que innumerables líderes, independientemente del tiempo, la raza y el mundo — hacen cuando se enfrentan con el contratiempo. Ellos lo encubrieron.

Gentry, Albold y yo tuvimos que ser interrogados por el Consejo ya que éramos los presentes en la escena.

Debido a las púas negras que quedaron ensartadas en los tres cadáveres casi como una postal, era obvio que ninguno de nosotros podría haberlo hecho. Aun así, esto había ocupado la mayor parte de mi día. Eventualmente, Gentry se sintió afligido por su asistente, al que aparentemente le importaba mucho, y que Albold fue relevado de su deber de guardia para poder ser enviado de regreso al Bosque de Elshire para ayudar como soldado.

En cuanto a mí, estaba de pie frente a Virion en su oficina privada mientras él se sentaba detrás de su escritorio con una expresión sombría.

“Cynthia Goodsky también murió de esta manera, ¿verdad?” Confirmé.

Virion asintió, sus ojos desenfocados.

Yo continué. “Debes estar preocupado por la seguridad de todos. Tres personas han muerto en la ubicación más segura de un castillo volador que ha existido desde la antigüedad.”

“¿Crees que permitiría que la gente todavía esté aquí si estuviera preocupado por su seguridad?” Virion replicó. “No estoy de humor para pruebas, Arthur. Sé que tú también te diste cuenta. Lo mismo sucedió con Cynthia.”

“Es bueno que te hayas dado cuenta”, sonreí.

Nadie se había infiltrado en el Castillo — no importaba cuánto lo pensara, simplemente no era posible. Las capas de defensa por las que uno tendría que atravesar para llegar al interior de este castillo, solo para matar a dos prisioneros simplemente no cuadraban. Si me enviaran en una misión para infiltrarme en este castillo, sería mucho más sencillo asesinar a la mayor cantidad posible de miembros del Consejo. Simplemente no cuadró, lo que me llevó a la respuesta de que el ataque tuvo que hacerse desde adentro.

No dentro de nuestro lado, sino dentro de los cuerpos de Rahdeas y Uto. Al igual que Cynthia, que tenía una poderosa maldición incrustada dentro de ella, tenía sentido para Rahdeas e incluso para un retenedor tener eso también en caso de que los atraparan. Por cómo las púas negras parecían casi “florecer” en los cuerpos de Rahdeas y Uto, sentí que su maldición se había activado.

En cuanto a Shester — el desafortunado asistente de Gentry, parecía que, por las púas aleatorios alojados no solo en su cuerpo sino también en sus extremidades, acababa de quedar atrapado en la explosión de las púas que salieron disparados desde el interior de los dos prisioneros.

Ese tenía que ser el caso, no tiene ningún sentido de otra manera.

Agrona había dejado en claro que el objetivo de esta guerra era apoderarse de este continente con la menor cantidad de bajas posible para que pudiera conquistar y utilizar los recursos — vivos y no vivos — disponibles aquí para fortalecer su poder y convertirse en una amenaza lo suficientemente grande para atacar a Epheotus de frente. Dicathen era simplemente un trampolín para él, por lo que no tendría sentido para él solo matar a los prisioneros si tuviera el poder de enviar a alguien dentro del castillo.

¿Significa eso que lo que dijo Rahdeas era algo importante? Fue demasiada coincidencia que muriera justo después de contarme ese poema. Esto me llevó a pensar si Rahdeas dijo a propósito en forma de poema para tratar de eludir la maldición. Recordé que Cynthia tenía una maldición en la que estaba restringida a revelar o incluso pensar en revelar cualquier cosa relevante.

Obligándome a salir de las interminables especulaciones en mi cabeza, hablé. “¿Algún plan sobre qué hacer a continuación?”

“Por ahora, la consolidación de las prioridades de los Concejales es lo primero. Ya estaban inquietos después del ataque a la frontera sur del Bosque de Elshire, pero incluso esto …” El viejo elfo dejó escapar un suspiro que parecía contener un poco de su alma desgastada. “Para ser honesto, Arthur, estoy bastante perdido en este momento. Esta guerra … la escala es tan diferente a cualquier guerra a la que se haya enfrentado esta tierra, sin embargo …”

“Las cosas han estado demasiado tranquilas,” termina la oración. “Estoy de acuerdo. Incluso con la muerte de Uto y Rahdeas, siento que algo grande está a punto de suceder. No estoy seguro de que sea.”

La habitación se quedó en silencio mientras ambos reflexionábamos sobre nuestros pensamientos hasta que Virion soltó una tos. “Bueno, no sirve de nada preocuparse ahora. Hay cosas que deben hacerse. Arthur. Estás en espera a partir de ahora, ¿Verdad?”

“Sí. La General Aya está destinada actualmente en Elenoir, la General Mica está ayudando en las investigaciones del grupo radical en Darv, la General Varay está ayudando con la fortificación de las principales ciudades de la costa oeste y el General Bairon, creo, está explorando las cordilleras del norte de las Grandes Montañas en busca de señales de retenedores o guadañas, ya que había esa base que habíamos despejado cerca,” informé. Quería ayudar, pero debido a que los Alacryans han estado muy callados a pesar del ataque aparentemente aleatorio en las afueras de la Bosque de Elshire, no había nada que necesitara mi atención.

“Está bien. Por ahora, quédate en el Castillo y acostúmbrate a tu nuevo núcleo. Serás enviado de inmediato si alguna de las ciudades informa algo inusual, así que necesito que estés en las mejores condiciones,” declaró Virion.

Me voltee para irme cuando la voz de Virion gritó desde atrás. “Oh, ¿y Arthur?”

Mirando al Comandante por encima de mi hombro, respondí. “¿Sí?”

Él sonrió. “Sé que no te importan este tipo de cosas, pero como Lanza, ¿no crees que deberías ir vestido un poco más apropiadamente?”

Mirando hacia abajo para ver la camisa suelta y los pantalones oscuros que tenía puestos, solté una carcajada. “Quizás debería.”

Al regresar a mi habitación, fui recibido no solo por Sylvie, sino también por mi hermana y su vínculo.

Al llegar al frente de mi habitación, pude escuchar leves murmullos de una voz que sonaba como mi hermana.

“… tienes que ayudarme, ¿de acuerdo? ¿Lo prometes?”

Sylvie debió de decirle que estaba aquí porque mi hermana dejó de hablar.

Al abrir la puerta, fui recibido por Ellie y mi vínculo, que estaban sentados en el sofá. Boo, que estaba tirado en el suelo con su cabeza gigante apoyada sobre mi cama como una almohada, reconoció mi presencia con un bufido antes de cerrar los ojos.

“H-Hola, hermano,” mi hermana sonrió débilmente.

Sylvie me saludó con un simple gesto de la mano. ‘Eso no es sospechoso’ , pensé.

‘Lo estás pensando demasiado’ , respondió mi vínculo de inmediato, haciéndolo más sospechoso.

“De todos modos, ¿qué sucedió para que te haya tomado tanto tiempo?” preguntó mi hermana, un poco molesta porque no había tenido la oportunidad de pasar tiempo con ella desde que regresé.

“Solo más reuniones a las que tenía que asistir”, dije vagamente. “De todos modos, ahora soy libre.”

Ellie arqueó una ceja. “¿Eso significa que finalmente pasarás algo de tiempo con tu preciosa hermana?”

“Sí, si estás de acuerdo con el campo de entrenamiento. Sylv y yo tenemos cosas que probar antes de una pelea real.”

“Por supuesto que está bien. ¡Eso es exactamente lo que estaba a punto de sugerir!” exclamó mi hermana, agarrando su arco que estaba apoyado contra la pared a su lado.

Después de cambiarme a un atuendo más ‘socialmente apropiado’, que era solo una túnica militar de cuello alto que cubría las cicatrices rojas de mi cuello, y un par de pantalones más ajustados. Comparado con el resto de las Lanzas, vestía de manera bastante informal, pero al menos no parecía el hijo de un granjero.

“Tu cabello es casi tan largo como el mío. ¿Cuándo lo vas a cortar?” Ellie preguntó con disgusto mientras me ataba el cabello hacia atrás.

Me encogí de hombros. “Cuando sienta la necesidad.”

Nos dirigimos a la sala de entrenamiento que estaba custodiada por dos soldados discutiendo sobre algo.

“¡Te digo que no es el … General Arthur!” El hombre con armadura de la izquierda hizo clic con los talones y saludó mientras su compañero del lado derecho de la entrada hacía lo mismo.

“Actualmente hay varios magos practicando adentro. ¿Le gustaría que los retiremos? “ Preguntó el guardia de la derecha mientras los dos abrían la entrada.

Debido al gran poder que se puede generar a partir de un mago de núcleo blanco, la mayor parte del tiempo, la sala de entrenamiento se vació por completo y las paredes se fortificaron adicionalmente cuando entró una Lanza.

“No hay necesidad. El que estará entrenando no soy yo,” le informé, caminando detrás de mi emocionada hermana. Sylvie y Boo nos siguieron mientras entramos en el terreno de tierra suelto.

La gran sala estaba animada con varios nobles con túnicas y uniformes bien adornados de la edad de mi hermana o hechizos de prueba un poco mayores mientras los guardianes supervisaban y daban consejos a sus estudiantes. Los que se entrenaban aquí eran todos de estatus con privilegios que se extendían desde miembros de la familia que eran de alto rango dentro del ejército. Poder vivir y entrenar en el Castillo significaba que estaban a salvo, un lujo que solo tenían las casas superiores y las familias de capitanes.

Al ver la gran entrada abierta, algunos voltearon la cabeza en mi dirección y los instructores privados y los adultos me reconocieron de inmediato. Haciendo una reverencia de respeto, rápidamente hicieron callar a sus hijos cuando algunos de los más pequeños preguntaron quién era yo.

Una mujer que parecía unos años mayor que mi madre se acercó a mí con una sonrisa amable. “Es un honor ver una Lanza como usted. Si está aquí para entrenar, llevaré a mi hijo y sus amigos a otro lugar para aprender.”

“Está bien,” le devolví la sonrisa. “Solo estoy aquí para estirar un poco. No se preocupen por nosotros.”

“¡Date prisa!” Ellie exclamó, ya varios metros por delante.

“Si me disculpa …” Seguí a mi hermana con Sylvie y Boo a cuestas.

“Tu hermana realmente quiere impresionarte,” dijo Sylvie con una sonrisa. “No seas demasiado duro con ella.”

“Aww, eso no es divertido,” sonreí antes de volver mi mirada hacia mi vínculo. “Prepárate para ‘estirar’ también. Quiero ver qué puedes hacer antes de que entremos en una batalla real.”

“¿Está bien con toda esta gente aquí?” ella preguntó. “Lo atenuaremos un poco. Si realmente quisiéramos hacer todo lo posible, tendríamos que encontrar un gran valle en alguna parte.”

Mi vínculo se rió entre dientes. “Cierto. Muy bien, también tengo curiosidad por ver qué tan bien me he adaptado a esta nueva forma.”

Dirigiéndonos al otro extremo del campo de entrenamiento cerca del estanque, le lancé un bloque de tierra a mi hermana.

“Incom…” Detuve mi advertencia cuando tres flechas de maná se posaron en el bloque.

Ellie volteó la cabeza hacia mí con una sonrisa. “Vas a tener que hacerlo mejor que eso, hermano.”

Sylvie y yo intercambiamos miradas.

“Parece que no tendré la oportunidad de ser duro con ella,” me reí entre dientes.

El tiempo pasó rápidamente en el campo de entrenamiento a pesar de que básicamente todo lo que hice fue crear objetivos para mi hermana. Me dio la oportunidad de probar realmente los límites de la magia orgánica que podía crear con mi núcleo blanco.

Los hechizos de libre formación en formas extrañas y a veces intrincadas parecían fascinar a los niños que se habían reunido a nuestro alrededor para ver el espectáculo.

Los niños nobles decían ‘ooh’ y ‘ahh’ mientras yo conjuraba pájaros hechos de hielo que revoloteaban en el aire mientras mi hermana intentaba derribarlos. Algunos de estos hechizos no eran muy aplicables en la batalla, pero como un atleta profesional que aprende a hacer malabares con una pelota de manera compleja, me ayudó a estirar metafóricamente mis habilidades y ver lo que podía y no podía hacer en un período de tiempo determinado.

Traté de crear soldados de tierra como Olfred pudo hacer, pero después de levantar unos tres golems humanoides simples, mi control sobre ellos vaciló hasta el punto de que comenzaron a imitar los movimientos de los demás. Aparecieron los recuerdos de mi tiempo con Wren. Él era capaz de controlar sus golems hasta el punto de que actuaban como seres sensibles. Incluso Olfred, aunque no con tanta precisión como los Asura, fue capaz de conjurar y controlar un ejército de golems, aunque no con tanta precisión como los Asura.

Es una pena que uno tenga prohibido ayudar mientras que el otro está … muerto. No es que ninguno de los dos se hubiera ofrecido a ayudar si hubieran estado aquí . El pensar en ellos me dejó un mal sabor de boca.

En lugar de pensar en el pasado, concentré mi atención en la tarea que tenía entre manos. Me sentí grosero entrenar a Ellie con tan poco entusiasmo cuando vi lo concentrada que estaba.

Intentemos mejorar las cosas.

Con un movimiento de mi brazo, conjuré una corriente de fuego que comenzó a retorcerse y tomar una forma bestial. El suelo donde sus ‘piernas’ se tocaban chisporroteaba por el calor mientras deseaba que mi creación caminara hacia Ellie.

Boo, que había estado mirando a mi lado, inclinó la cabeza con curiosidad hacia la bestia en llamas que reflejaba su forma.

“Tu ataque es bueno, Ellie, pero ¿qué pasa cuando un hechizo que no puedes simplemente derribar con flechas te ataca?” Grité.

Algunos de los niños nobles que estaban a unos metros de distancia dejaron escapar un grito ahogado cuando los instructores soltaron murmullos de elogio.

Los labios de Ellie se curvaron en una sonrisa confiada mientras tiraba su arco. Una flecha reluciente se manifestó, de un blanco brillante debido a su naturaleza sin elementos. Sin embargo, justo antes de soltar la cuerda, una ligera ondulación ondeó a través del eje de la flecha de maná.

La flecha se acercó rápidamente a mi ‘fuego Boo’ con un chillido. Había esperado que el hechizo de Ellie atravesase sin causar daño, pero cuando la punta se alojó en mi hechizo, toda la flecha explotó en un rayo de luz, dispersando a la bestia en llamas que había conjurado.

Parpadeé. “Eso fue…”

“¿Impresionante? ¿Magnífico? ¿Te deja con la boca abierta?” Mi hermana terminó, sus ojos brillando.

“Nada mal. No estuvo mal,” dije, rodando los ojos.

“Mhmm”. Ellie sollozó, tratando de ocultar su sonrisa.

El día continuó pasando de conjurar varios objetivos elementales para ella, a probar las defensas de su cuerpo. Aunque odiaba admitirlo, su habilidad para conjurar una capa protectora de maná sobre su cuerpo era impecable y lo suficientemente rápida como para rivalizar con algunos de los estudiantes de último año que había visto en Xyrus.

Debido a su intrincado y antinatural control sobre su maná, pudo aplicar capas de maná en partes específicas de su cuerpo casi instantáneamente y crear un panel de maná bastante duradero.

Puse la vaina de Dawn’s Ballad que había estado usando para entrenar con Ellie a corta distancia dentro de mi ring. “¿También aprendiste de Helen el combate cuerpo a cuerpo con tu arco?”

Mi hermana cayó al suelo sudando y jadeando. “Sí … también leí un par de libros que me ayudaron, aunque no había tantos.”

“La mayoría de los arqueros llevan consigo una daga o incluso una espada ligera para el combate cuerpo a cuerpo,” le informé. “Pero dado que tu tiro con arco no depende de que saques una flecha de tu carcaj y la coloques en tu arco antes de disparar, aprender a defenderte de algunos ataques para tener algo de espacio para un tiro rápido fue la decisión correcta.”

“Tus cumplidos parecen … algo aburridos”, dijo mi hermana entre respiraciones.

“Porque eso no fue un cumplido. No te adelantes,” sonreí. “Hemos estado ejercitando solo unas pocas horas. Tu resistencia necesita mejorar.”

“Eso … ni siquiera es justo,” resopló Ellie.

“Lo que quiere decir tu hermano es que está muy orgulloso de tu crecimiento,” consoló Sylvie con una sonrisa.

“¡Woah, no expreses verbalmente mis pensamientos!” Protesté.

“Esto fue amañado desde el principio, de todos modos”. Ellie sacó su lengua. “Quiero decir, ¿cómo esquivas una flecha disparada a quemarropa, repetidamente?”

“Una Lanza tiene que poder hacer al menos eso, ¿verdad?”

Mi hermana entrecerró los ojos, descontenta por mi respuesta. “Ni siquiera sudaste.”

“Llegarás allí con suficiente formación y experiencia,” le contesté.

Ellie le lanzó una mirada a Sylvie antes de mirarme a mí. “Hablando de tener suficiente experiencia, me preguntaba si quizás pueda … ya sabes …”

Levanté una ceja. “¿Ya sé qué?”

“N-No importa”, murmuró mi hermana.

“Ellie,” intervino Sylvie, sacudiendo la cabeza. “Sólo dilo.”

“¿Tiene esto algo que ver con lo que estaban hablando antes de que yo entrara en la habitación?” Yo pregunté.

“¡Quiero empezar a ayudar en la guerra!” dijo mi hermana, incapaz de mirarme a los ojos.

Aunque vi venir esto, mi corazón aún se hundió.

‘Arthur …’ Sylvie envió, sintiendo mis emociones.

“Lo dijiste tú mismo, o más bien lo pensaste tú mismo, que yo era mucho mejor,” continuó mi hermana cuando no respondí. “Estoy segura de que soy mejor que muchos de los soldados que han sido asignados a escuadrones y estoy de acuerdo con estar en la reserva y como soy arquera, estaría en la línea de fondo de todos modos —”

“Ellie,” interrumpí, arrodillándome para estar al nivel de los ojos de mi hermana.

Con un movimiento de mi mano, una barrera de viento nos rodeó a los cuatro. No me sentía cómodo teniendo a otros escuchando conversaciones familiares.

“No estoy diciendo que no, pero no estoy seguro de si puedo tomar esta decisión por ti. Mamá o papá no están aquí y, para ser honesto, no hemos estado exactamente en el mismo camino estos días,” dije.

“¿Ustedes todavía no se han reconciliado desde antes de irse a entrenar?” preguntó mi hermana, con preocupación en su voz.

“¿Si supieras?”

“Soy joven, no tonta,” frunció el ceño mi hermana.

“Cierto. Lo siento.”

Miré a mi vínculo, quien simplemente me dio una sonrisa alentadora. Dejando escapar un suspiro, cedí. “¿Qué tal si vamos juntos a una misión una vez? Si lo haces bien, te doy mi bendición. No puedo hablar por mamá o papá, pero no te retendré.”

“¡Okey!” Ellie sonrió. “Lo prometiste.”

“Eso fue muy justo de tu parte,” aprobó mi vínculo.

Le disparé a Sylvie una sonrisa antes de levantarme. “De todos modos, ya que eso está fuera de lo planeado. Sylvie, es tu turno.”