Capítulo 511 – TBATE – Urgencia Creciente

El tiempo se deslizó como agua entre mis dedos. Estaba tumbado boca arriba sobre el musgo, contemplando la fina copa del pequeño bosquecillo de Virión. Tessia yacía en el hueco de mi brazo, con la cabeza sobre mi pecho, sus dedos recorriendo la línea de mi esternón, sobre mi núcleo. La sensación me provocó escalofríos cálidos que me recorrieron los brazos de una forma que me resultó placenteramente estimulante.

“Puedo sentir tu núcleo,” dijo suavemente, con los dedos pausando su movimiento constante. “Su presión es como… una manta pesada.” Sentí su sonrisa contra mi pecho. “Es bastante acogedor, la verdad.”

Solté una risita de sorpresa. “Entonces todo mi trabajo ha valido la pena.”

Me dio un manotazo juguetón. “Hablo en serio.”

La acerqué más, rozando mi mejilla con su cabello. “Yo también…”

Nos quedamos así durante uno o dos minutos más antes de que el silencio y la paz fueran rotos por una voz en mi mente.

‘He convencido a Seris y a los lords enanos para que esperen tu llegada a Lodenhold,’ dijo Sylvie, ‘pero solo por poco. Diría que tienes unos diez minutos antes de que irrumpan en el bosque a buscarte.’

Debí ponerme tenso, porque Tessia se apartó y se apoyó en un codo para examinar mi rostro.

La voz de Regis lo siguió. ‘Gideon y el resto de su séquito de creativos excéntricos también están de camino. Al parecer, Wren Kain no está. Se fue en cuanto se formó el gran agujero en el cielo.’

“¿Es hora de volver al trabajo?”, preguntó Tessia con un pequeño puchero. Asentí, y ella se levantó con gracia y se sacudió unas hebras de musgo de la ropa. Incluso con la sencilla vestimenta de alguien que ha estado trabajando la tierra estas últimas semanas, estaba deslumbrante. Al mirarme, arqueó las cejas y torció los labios con ironía. “No me digas que tienes que irte y luego verme asi, Arthur Leywin.”

Sentí que me sonrojaba, me aclaré la garganta mientras me ponía de pie y me froté la nuca.

Tessia me tomó la mano, riendo. “Tienes todo el poder del mundo, pero aún te sonrojas como un colegial en su primer trimestre.” De un tirón, me condujo de vuelta al árbol central y a la casita en sus ramas.

Habíamos llegado a mitad de camino cuando Virion apareció, bajó las escaleras y empezó a acercarse a nosotros. “Bairon acaba de avisar que nos esperan,” refunfuñó, secándose las manos mojadas en sus pantalones manchados de tierra. “Pero me alegra que hayan tenido un minuto o dos a solas, tortolitos. Ahora, Arthur, antes de bajar: ¿qué demonios está pasando en el cielo?”

Cuando dejamos Elshire Grove y comenzamos a descender la larga serie de escaleras en zigzag que nos llevarían directamente al Palacio de Lodenhold, les conté a Virion y Tessia todo lo que había sucedido.

“Maldición,” murmuró Virion en voz baja. “Francamente, esperaba que Seris se equivocara. Y todo eso, y Agrona sigue ahí fuera, y con algún tipo de arma que ni siquiera podemos comprender.” Aunque no lo dijo, sentí que Virion pensaba en Elenoir y la técnica asura que la había destruido. “Me pregunto por qué tardó tanto en usarla.”

“Me da la impresión de que este no era exactamente su plan,” respondí, después de haberlo pensado bastante. “Esto parece desesperado. Una última defensa.”

Seguimos discutiendo los detalles hasta que llegamos a Lodenhold. Bairon y Varay nos esperaban.

Bairon asintió con seriedad. “Arthur. Es comprensible que todos estén ansiosos por escuchar lo que tienes que decir.”

“Espero que no esperen buenas noticias,” dije con naturalidad.

Varay respondió con el atisbo de una sonrisa, el equivalente a una enorme mueca en su rostro normalmente inexpresivo. “Están esperando a la Lanza Godspell, Regente de Dicathen, para mover sus manos y arreglar el mundo, naturalmente.”

Arqueé una ceja e hice un gesto para que las dos Lanzas me guiaran. “¿Cómo se están adaptando a la Integración?”

Varay flexionó la mano de hielo conjurada que actuaba como prótesis en lugar del brazo que había perdido al luchar contra Taci. Podía sentir el maná fluyendo por ella, infundiendo todo su cuerpo; sus canales y venas circulaban constantemente incluso sin núcleo.

“No estoy segura de sí debo considerarme afortunada de no haber pasado por esto en medio de la guerra,” dijo con ironía. “No creo haber estado nunca tan débil como en las semanas posteriores, y aun así…”

Asentí, comprendiendo. “Aquí tienes todo este nuevo poder y control, y la guerra ha terminado.”

“¿Es eso cierto?” preguntó Virion justo detrás de nosotros. “Quizás aún tengas motivos para usar esta fuerza al servicio de Dicathen, Lanza Varay.

Llegamos a la puerta que daba al Salón de los Lords, custodiada por varios magos enanos con armadura. Mica estaba de pie con sus primos, Hornfels y Skarn. Al oír nuestra llegada, se elevó del suelo para poder mirarme a los ojos. Fingió observarme de arriba abajo y dijo: “Y yo que esperaba que ya tuvieras la piel morada, cuernos, alas o algo así, Lord Arthur.” Aunque su tono era frío y distante, su ceño fruncido inicial se transformó en una expresión pasiva después de unos segundos, y se dio la vuelta y voló hacia la cámara que teníamos delante.

La seguí, pero perdí el paso al doblar la esquina hacia el pasillo, y me sorprendió encontrarlo completamente lleno.

Como siempre, el lugar de reunión se alzaba sobre la losa flotante de cristal, a la que se accedía caminando sobre una serie de losas flotantes más pequeñas, como piedras sobre un río en calma. La mesa donde solían reunirse los lords enanos se había reducido, dejando más espacio a su alrededor para una segunda fila de sillas.

Quizas fue la tensión — o solo mi propio estado de animo — pero el colorido cristal del interior de la geoda gigante no parecía brillar con el mismo brillo que solían tener.

Seris ya se acercaba a mí, marchando por el camino flotante sin importarle la altura, incluso mientras las plaquetas se movían ligeramente bajo sus pies. “Arthur. Me alegra que por fin hayamos podido llamar tu atención.”

“Seris. ¿Qué tan grave es?”

“Menos de lo ideal,” respondió con un leve movimiento de cabeza. Bajo la luz sobrenatural de la geoda, su cabello brillaba con la misma calidad de la amatista, y su piel de alabastro reflejaba los colores de las formaciones cristalinas circundantes. Vestía un traje de batalla negro que la cubría del cuello para abajo. Sus cuernos relucían.

“El pueblo sufre, sin líder. Agrona envió un mensaje justo antes de atacar la grieta. Aunque temen lo que ha hecho, la demostración de fuerza ha atraído a muchos de vuelta a su causa.”

Detrás de ella, en la cámara abarrotada, Cylrit y Sylvie flotaban al aire libre, a un lado de la mesa y la plataforma centrales. Mica, Bairon y Varay se desplazaron al otro lado de la cámara, mientras que Chul y una mujer fénix — Soleil, una de las sanadoras que lo había ayudado tras la casi muerte de Chul — rondaban al otro extremo de la plataforma, detrás de un Carnelian Earthborn sentado. El padre de Mica presidía la mesa, mientras que los Silvershales — Daglun, Durgar y Daymor — se sentaban a su derecha. También estaban presentes algunos otros representantes de poderosos clanes enanos, así como Gideon, Emily y Claire Bladeheart, quien no se encontraba en su exoforma.

Lyra Dreide ocupaba un asiento junto al que había dejado libre Seris. Frente a ella, Saria Triscan, una elfa de mediana edad, había reservado un par de asientos, probablemente para Tessia y Virion.

“Solo puedo suponer que has regresado porque pretendes ir tras él,” continuó Seris. “Parece que su mayor objetivo no requiere que Epheotus ni este mundo permanezcan intactos. Está quemando a su propia gente como si fuera combustible .”

Ella tomo un profundo suspiro, su enfoque volvió momentáneamente hacia adentro. Su mirada volvió a mí, me dirigió una mirada que no recordaba haberle visto antes, ni siquiera cuando casi se suicidó impidiendo el paso a las fuerzas de Agrona a las Reliquias. Sentí una clara sensación de cambio desde nuestro primer encuentro, hace tanto tiempo, cuando me salvó la vida de Uto. “Él no está loco, Arthur. Solo haría esto” — hizo un gesto vago hacia arriba— “si supiera que no solo podría sobrevivir, sino que además contribuiría a sus objetivos.”

Seris regresó a su asiento, y permití que Virion y Tessia pasaran y tomaran el suyo. Antes de que pudiera hablar, oí pasos que se acercaban rápidamente desde las puertas abiertas que estaban detrás de mí. Me giré y vi a Curtis y Kathyln Glayder, guiados por Hornfels. Kathyln le dio las gracias superficialmente y luego entró en la cámara.

Me despegué de los cristales y les abrí paso. “Bueno, ya está toda la pandilla,” dije con cariño. A pesar de la tensión que había crecido entre los Glayder y yo después de la guerra, me alegré de verlos. “Por favor, tomen asiento. Estábamos a punto de empezar.”

“Arthur,” dijo Kathyln. Mantuvo su habitual pasividad, pero había un brillo en sus ojos y un temblor en su maná que decía más que sus palabras.

Curtis frunció el ceño y me hizo una leve reverencia. “Arthur. Ya hace tiempo, viejo amigo.”

Sin embargo, no había tiempo para formalidades, así que los líderes de Sapin tomaron asiento. No perdí más tiempo. “La barrera que separa a Epheotus de nuestro mundo se ha roto. El espacio moldeado que contiene su mundo se está derrumbando. Eso es lo que ven en el cielo.”

Se oyó un rugido de voces en pánico, pero les grité que guardaran silencio y obedecieron colectivamente.

Lancé una larga y dura mirada a los líderes de Dicathen. Lanzas y lords, príncipes y princesas. “Permítanme dejar algo claro. No hay tiempo para el pánico. Sus instintos podrían, incluso ahora, exigirles que se esfuercen al máximo por ustedes mismos, por su gente, pero cualquier objetivo individual que tengan ahora no es nada. Hasta que esto se resuelva, trabajaremos juntos, haciendo todo lo que podamos para garantizar la supervivencia de no solo este mundo sino de Epheotus también.”

El Salón de los Lords quedó en completo silencio. La mandíbula de Saria Triscan se movió silenciosamente y Mica arqueó ligeramente la ceja, pero los demás solo me observaban atentamente.

“Seris, ¿qué puedes contarnos sobre cómo sucedió esto?”

Todas las miradas se volvieron hacia ella. Su propia mirada severa se posó en la distancia, a través del interior cristalino de la geoda gigante. “Taegrin Caelum ha sido inaccesible desde que el falso cuerpo de Agrona fue derribado aquí en Dicathen. No ha habido forma de verificar nada con certeza, pero he desarrollado una teoría que probablemente funcione.”

Hizo una pausa, esperando a ver si alguien la interrumpía. No lo hicieron, así que continuó: “Taegrin Caelum es enorme y está lleno de lugares a los que solo Agrona puede acceder. En mis investigaciones a lo largo de los años, he descubierto cavidades de maquinaria que recorren el núcleo y que creo que se extienden hasta las raíces de la montaña. Ahora está claro que estos artefactos y dispositivos forman parte del mecanismo que utilizó para extraer poder de todos los magos de Alacrya.

“No pretendo comprender con exactitud cómo logró este acto de magia aparentemente imposible, salvo decir que ha tenido tiempo de sobra para diseccionar y recrear todo tipo de tecnologías de los djinn antiguos. Sospecho que esta tecnología y magia se usaron para alimentar un arma y destruir la grieta, que previamente no logró controlar.”

“Tiene una especie de remanente o personalidad djinn alojada en su relicario,” intervino Tessia, mirándonos a Seris y a mí. “Ella controla todo tipo de cosas, por lo que entiendo, gracias a Cecilia — gracias a sus recuerdos.”

Soleil habló desde donde flotaba cerca del muro de geoda: “Sentí el golpe, la magia y la energía utilizadas. Llevaba la misma ferocidad y perturbación de maná que la técnica Devorador de Mundos del Pantheons utilizado al golpear a Elenoir.”

Vi a Virion, Tessia y Saria todos tensos ante la mención de la técnica asura que destruyó a Elenoir.

“Es muy probable que haya basado esta arma en un principio similar a la técnica secreta de los patheons,” terminó Soleil con nerviosismo.

“¡Lo que significa que, si ataca cualquiera de nuestras ciudades, podría ser el fin de Sapin o Darv en un abrir y cerrar de ojos!” dijo el hijo menor de Silvershale. Tenía la cara roja, pero sus ojos estaban abiertos y aterrorizados. “¡Deberíamos haber marchado sobre Alacrya hace semanas, te lo advertimos! Te advertimos que…”

“ Es hora de movilizarse,” dije por encima del joven lord. “Solo aquellos Alacryanos que decidan unirse a Agrona son nuestros enemigos, pero no espero encontrar muchos. Voy a atacar Taegrin Caelum directamente y lo antes posible. Quisiera todas las fuerzas que Dicathen o Alacrya puedan reunir.”

“Tienes al Cuerpo de Bestias, obviamente,” dijo Gideon inmediatamente, dando un golpe en la mesa. “Hemos logrado poner en funcionamiento un par de docenas de unidades más, y sus pilotos están lo suficientemente entrenados como para no suicidarse al operar las exoformas.”

“Qué inspirador de confianza…” murmuró Curtis Glayder.

Seris habló a continuación: “Caera Denoir está organizando las fuerzas que tenemos. Debido a la constante extracción de maná del pueblo Alacryano, nuestra fuerza de combate será limitada. Además, nos han informado de refugiados aduladores que intentan desafiar las Montañas Basilisk Fang a pie para llegar a Taegrin Caelum, pero no puedo asegurar qué encontraremos allí. Como mínimo, estarán igualmente debilitados por los pulsos.”

Soleil se aclaró la garganta. “Mi Lord Arthur, disculpe que no lo diga de inmediato, pero Mordain ha decidido que es hora de que los Asclepios también presten su ayuda. Hace una hora, estaba reuniendo a todos los dispuestos a luchar y preparándose para abandonar el Hearth. Tendrá fénix para apoyar esta misión, incluso si Epheotus no envía ayuda.”

Parpadeé, sorprendido. “¡Qué buena noticia, Soleil! Gracias.”

Era un riesgo para Mordain dejar el Hearth y salir al área abierta, pero me alegré de contar con su ayuda.

Me centré en Kathyln, de quien esperaba que hablara. Aunque en los últimos años nos habíamos distanciado aún más, ella había sido una amiga cercana y de confianza. Incluso su apoyo simbólico marcaría una distensión en esa tensión creciente.

Pero antes de que pudiera responder, un temblor horrible sacudió el mismo maná que impregnaba el aire y el suelo a nuestro alrededor.

El salón de los lords se convirtió en un coro de gemidos, gritos de consternación y alaridos de dolor. Las manos se apretaban contra las cabezas y el pecho, y el temblor rasgaba el alma de todos como uñas en una pizarra. La plataforma flotante se inclinó repentinamente hacia la derecha, y las sillas comenzaron a deslizarse sobre su superficie. La mesa se tambaleó, estrellándose contra el lado de la plataforma de Gideon y amenazando con arrastrar a una docena de personas al borde.

Con un destello de relámpago etéreo, me acerqué a la plataforma y la atrapé desde abajo, impidiendo que se inclinara más. Saria Triscan se desplomó por el borde frente a mí, y la recogí en el aire. Al mismo tiempo, sentí que la gravedad de la habitación se tambaleaba mientras Mica intentaba contrarrestar las ondas cambiantes de la perturbación mágica.

“¡Fuera, todos a fuera!” gritaba Carnelian.

Sentí el peso cambiante y el martilleo de los escalones apresurados sobre mí y oí el crujido de las pequeñas claquetas, parecidas a gemas, al caer al suelo y hacerse añicos entre las afiladas protuberancias cristalinas que había debajo. El maná se condensó y las enredaderas brotaron de las paredes, agrietando la geoda al entrelazarse para formar un puente.

“¡Vamos!” gritó Virión.

Saria se aferró a mí con miedo. Su expresión la hacía parecer más joven de lo que era, y de repente vi el parecido con Alea, la joven Lanza que había encontrado muerta hacía tanto tiempo, antes siquiera de que supiéramos de la existencia de Alacrya.

Las firmas de maná colectivas de los asistentes escaparon del salón al igual que por encima se separó. Sentí el aire moverse mientras el techo de la geoda se venía en pedazos abajo.

‘Ar-’

El éter me envolvió y tiré de Saria hacia los caminos etéricos para aparecer en el corredor exterior, unos metros más allá de la multitud.

‘—thur!’

Sylvie giró la cabeza al sentirme mover, con aspecto aliviado, incluso mientras el polvo se elevaba hacia el pasillo desde el Salón de los Lords en ruinas. En lugar de mirar atrás, levantó la vista.

“¿Qué fue eso?” preguntó Lord Silvershale, mirando a su alrededor como si alguien pudiera tener respuestas.

No me molesté en hacerlo, pero bajé a Saria con cuidado y tiré de Sylvie, Chul, Tessia y Seris hacia mí. Seris, en particular, me miró confundida, pero entonces God Step se activado de nuevo, y los cinco fuimos arrastrados por los caminos. Normalmente, tenía que ver adónde iba, pero con mi nueva runa divina activa, descubrí que mi percepción del espacio a mi alrededor mejoró drásticamente. En un instante, estábamos en la cima de las dunas bañadas por el sol.

“Por los cuernos de Vritra,” murmuró Seris, llevándose la mano a la boca. “No me gusta cómo se ve,” dijo Chul simplemente.

Miré al cielo, con la boca abierta y la mente momentáneamente en blanco.

La herida se desgarraba por los bordes, el espacio se deshacía como carne sometida a demasiada fuerza. La aurora rojo sangre rezumaba grotescamente a su alrededor mientras los bordes se ensanchaban. Tardíamente, busqué mi sentido del espacio plegado que la contenía, pero las ataduras habían desaparecido. Se habían derrumbado al ensancharse la herida.

“Maldita sea,” murmuré. Entonces, mientras las palabras aún salían de mi lengua, se me encogió el estómago.

Un pedazo de tierra — un denso bosque completo de árboles de sauce cubiertos en hojas rosas — sobresalían a través de la herida como un fragmento de hueso roto que sobresalía de la piel desgarrada.

“No…” suspiró Sylvie, con el pulso acelerado.

La tierra de Epheotan comenzó a fragmentarse y, como una lluvia de meteoritos que entra en la atmósfera, cayó brillando hacia Dicathen.

Era difícil hacerse una idea de la magnitud. La herida dominaba ahora casi todo el cielo, extendiéndose de horizonte a horizonte. A medida que los gigantescos trozos de roca, tierra y bosque se desprendían, algunos parecían caer como simples motas en la distancia, mucho más allá de las Grandes Montañas, mientras que otros se hacían cada vez más grandes.

“¡Mira!” Tessia señaló, agarrándome la mano y apretándola con fuerza. Su dedo extendido indicaba una serie de siete u ocho pedazos de tierra que claramente iban a caer en el desierto que nos rodeaba.

El suelo tembló cuando, a mi lado, Chul se elevó. Su forma resplandeció con un naranja intenso mientras se dirigía velozmente hacia el mayor de los fragmentos de tierra. Seris comenzó a conjurar un viento cortante de magia del vacío, que rápidamente se convirtió en un tornado imponente. Tessia lanzó un hechizo, y las plantas de otro trozo de tierra Epheotan explotaron, arrastrándose por el aire y ralentizando el ascenso del meteoro. Regis saltó lejos de mí, con su cuerpo palpitando al expandirse, con las alas desplegándose desde su espalda, y luego su corpulenta y dentada forma de Destruction se elevó por los aires, con llamas color amatista acumulándose en su pecho mientras se preparaba para arrasar otro de los pedazos de tierra que caían.

Una onda se extendió por el éter y el tiempo se ralentizó. Miré a Sylvie — solo Regis y nosotros dos estábamos ilesos — y envié un pensamiento rápido. Luego, con God Step y Gambito del Rey potenciados, formé mi éter en una espada, preparé mi golpe y describí un amplio arco con el arma.

Hubo destellos de luz violeta provenientes de los fragmentos de tierra más cercanos que no estaban siendo atacados por mis compañeros. Durante un instante, no ocurrió nada, luego el tiempo volvió a acelerarse, y media docena de pequeñas, islas cubiertas de arboles explotaron en el aire, lloviendo como escombros en lugar de chocar contra el desierto con la fuerza de toda su masa.

El viento de Seris se congeló, ralentizó y destrozó una gran masa. El martillo de Chul, ardiendo con fuego naranja, se estrelló contra el fondo de un trozo en espiral de piedra, tierra y raíces de árboles, destrozándolo. Regis quemó otro con un aliento impregnado de Destruction.

A trescientos pies de distancia, otra masa de bosque chocó con las arenas del desierto, levantando una gigantesca columna de limo dorado.

Más lejos, a muchos kilómetros de distancia, vimos otras colisiones. Nubes de polvo y escombros se elevaron en el aire en una docena de lugares, recordándome repentina y visceralmente las bombas lanzadas desde aviones en la Tierra, durante la larga guerra que supervisé…

Con el rabillo del ojo, vi a Seris fruncir el ceño y buscar en un bolsillo oculto de su vestido. Desenrolló un pequeño pergamino, en el que se escribían letras ardientes.

“¿Qué sucede?” pregunté, aunque ya sospechaba la verdad por las pocas palabras que pude entender.

“Otro pulso de Taegrin Caelum.” Miró la herida en el cielo, con el rojo reflejándose en sus ojos. “Caera reporta muchas bajas esta vez.”

Hice una mueca. “¿Y tus fuerzas de combate?”

Suspiró, con un destello de culpa en sus rasgos de porcelana. “La mayoría están protegidos en el primer nivel de las Relictombs, esperando órdenes. Estarán listos para luchar.”

“¡Arthur!”

Alcé la vista y vi a Tessia concentrada en la masa de tierra que su paracaídas de vids vegetal había traído lentamente al suelo. Por un instante, pensé que sus enredaderas y hojas anchas conjuradas se movían, pero solo por un instante.

Use God Step, apareciendo a tres metros del montículo desmoronado justo cuando una bestia de maná, parecida a una serpiente de tres cabezas y patas, saltaba de entre la maleza. Tenía una espada en la mano y la blandía antes de que las garras de la criatura siquiera tocaran la arena, pero aun así logró esquivar mi ataque; dos cabezas se lanzaron a la izquierda para impulsar su cuerpo, mientras que una se agachó y me atacó.

Levanté la rodilla para atraparlo bajo la barbilla al girar, y la cabeza serpenteante y el largo cuello se balancearon. La hoja de éter descendió sobre el cuello, cercenando la cabeza, que voló por los aires. Un chorro de líquido verde venenoso se arqueó desde sus colmillos, salpicándome el cuello. Siseé de dolor, retrocedí y fallé la segunda cabeza cuando se lanzó hacia adelante, hundiéndose en mi pantorrilla.

Con el rabillo del ojo vi una segunda arremetida de la bestia, pero las espesas enredaderas se lanzaron y la envolvieron, arrastrándola hacia el trozo de bosque.

Un golpe de mi espada cortó el cuello de la segunda bestia con la que luchaba. Giré para esquivar un golpe de la tercera y también lo arranqué del cuerpo. El cuerpo, como el de una serpiente hinchada que se hubiera comido a un felino salvaje, cuyas patas se le hubieran salido del vientre, se tambaleó un instante antes de desplomarse en el suelo.

Chul se abalanzó desde arriba, con su arma en la mano. La cabeza redonda ardió con fuego de fénix al destrozar la columna vertebral de la segunda bestia Epheotan, matándola al instante.

Me llevé una mano al cuello, donde la piel se había derretido por la saliva ácida. Al dar un paso, me tambaleé, sintiendo el veneno ardiente intentando disolver mi pierna desde dentro.

Los demás finalmente me alcanzaron. Tessia observaba mis heridas con horror, pero los demás me habían visto en mucho peor estado. El éter ya corría hacia las heridas, combatiendo el veneno y curando el tejido dañado. Pero si hubiera sido cualquier otra persona…

Escudriñé el horizonte y noté movimiento. A unos cuatrocientos metros de distancia, una bestia de maná similar, con forma de serpiente, se arrastraba para escapar de otro impacto a la vista.

“Mie***rda,” murmuré.

Las opciones comenzaron a desplegarse ante Gambito del Rey como pergaminos y rollos en un consejo de guerra.

Si la herida se extendía hasta Alacrya, este nuevo pulso de la maquinaria de Agrona podría haberla desestabilizado, arrancándola del espacio plegado y permitiéndole expandirse de nuevo. Incluso con la gente de Kezess trabajando para mantenerla en su lugar al otro lado, Epheotus ya comenzaba a recuperarse.

La caída de escombros en sí misma era un peligro: una masa lo suficientemente grande que impactara una zona poblada arrasaría una ciudad entera. Si un lugar como Xyrus fuera alcanzado, toda la población podría ser aniquilada en un instante. Acabábamos de demostrar que era posible prevenir algunas colisiones, pero ¿cuántos magos en Dicathen serían capaces de derribar estas masas del cielo antes de que causaran daños?

Pero los impactos físicos eran solo la mitad del problema. Estas bestias de maná Epheotan eran de casi clase S o superiores, según el criterio de Dicathen para medir la fuerza. Unas pocas podrían ser una catástrofe si se desataban cerca de zonas pobladas. Las heridas de las que ya estaba curado habrían dejado fuera de combate a cualquiera, salvo a los magos más fuertes, o incluso los habrían matado. Incluso un ejército de enanos y humanos tendría dificultades para reprimir una oleada de tales criaturas. Dicathen necesitaría un liderazgo inmediato y firme, y guerreros capaces de plantar cara a las bestias Epheotan.

Al mismo tiempo, la noticia de un tercer pulso de las máquinas de Agrona indicaba que probablemente había recuperado la energía gastada en su ataque contra la grieta. De ser cierto, incluso era posible que volviera a usar el arma. Si atacaba la grieta por segunda vez, ¿qué tipo de escalada podría ocurrir? Mientras más fragmentos de Epheotus se derrumbaban en la distancia, intenté imaginar todo el continente mágicamente expandido de Epheotus estrellándose repentinamente contra las Grandes Montañas, pero no podía comprender del todo las proporciones catastróficas de semejante acto de destrucción.

No podía quedarme a defender Dicathen, pues necesitaba enfrentarme directamente a Agrona. Tenía que evitar que absorbiera más poder o que volviera a usar su arma, quizás apuntando a Xyrus esta vez, a Darv o a Etistin. Independientemente de cómo la usara, sabía que, si se le permitía usarla de nuevo, la destrucción resultante casi con seguridad haría imposible alcanzar la visión del futuro que le había mostrado a Destino.

Mi mente repasó todos estos pensamientos y más en el lapso que transcurrió entre una respiración y la siguiente. Observé los rostros de los presentes, considerando la mejor manera de usar a cada uno de los soldados a mi mando.

Sylvie y Regis fueron parte de mí, y su visión natural del aevum y el vivum puede resultar necesaria en el conflicto que se avecina.

Chul era un guerrero de calibre inigualable tanto en Dicathen como en Alacrya, y aunque su defensa del pueblo contra el desmoronado Epheotus sin duda sería impactante, sabía que no aceptaría nada más que luchar contra Agrona a mi lado.

Necesitaba a Seris en Alacrya, por supuesto, ahora incluso más.

Finalmente, mi mirada se posó en Tessia. De no ser por la fría racionalidad del Gambito del Rey, habría sentido un fuerte sabor a bilis en la garganta. Al igual que Ellie y mamá, no podía permitirme guardarla en un lugar seguro. Si este fuera un tablero Quarrel de Soberanos, necesitaba usar todas mis piezas al máximo de mis habilidades y las de ellos.

Tessia se mantuvo consciente durante la mayor parte de su terrible experiencia en Alacrya. Había pasado más tiempo con Agrona que incluso Seris, y había visto mucho de los entresijos de Taegrin Caelum. Nada en mí quería traerla a ese lugar, pero sabía que nuestras probabilidades de éxito eran mayores con ella que sin ella.

Fue entonces cuando los demás finalmente alcanzaron la superficie. Cylrit salió volando de una abertura lejana oculta en un barranco, seguido rápidamente por las Lanzas y luego por Soleil. Mica y Varay llevaron a la mayor parte del consejo sobre placas de piedra y hielo. No vinieron hacia nosotros, sino que se detuvieron justo afuera del barranco, observando juntos los restos ardientes que caían de la herida y la herida abierta y abrasadora.

Al mismo tiempo, percibí las poderosas señales de maná provenientes del este. Rayos de un fuego fénix anaranjado y cegador destruyeron varias docenas de masas que caían entre Darv y las Grandes Montañas, y un par de docenas de motas aparecieron en la distancia, creciendo rápidamente.

Un plan se consolidó. Volé hacia Gideon, ignorando las preguntas de pánico de los otros líderes. “Envía fuera al Cuerpo de Bestias. Localiza los puntos de ataque y concéntrate en defender las zonas pobladas. Si tenemos exoformas capaces de destruir las masas de tierra antes del impacto, asegúrate de que estén ubicadas en ciudades. Quiero a diez — Claire Bladeheart y sus mejores soldados — listos para partir hacia Alacrya de inmediato. Confío en que puedas activar uno de los nuevos portales de largo alcance.”

Mi atención se centró en los líderes. “Reúnan sus fuerzas. Necesitamos mensajeros para los asentamientos de Alacrya: Deberían replegarse tras el Muro. Envíen al Gremio de Aventureros a asentamientos más remotos. Mucho depende de dónde caigan los escombros. Si es necesario, evacuen a los civiles a los túneles más profundos de Darv, donde estarán protegidos de los peores impactos.”

Me di la vuelta, ignorando una vez más las súplicas y las preguntas de los enanos y elfos apiñados. Con un sentimiento profundo, agarré la atadura etérea que Myre había conjurado y la atravesé. Kezess, si me oyes, necesitamos más ayuda. Epheotus está llegando, lloviendo sobre Dicathen y probablemente Alacrya. Bestias también. Todo el continente será arrasado por una lluvia de meteoritos si no hacemos algo.

Hubo un momento en que no pasó nada. Observé cómo las distantes motas que marcaban a Mordain y sus fénix corrían hacia nosotros a una velocidad increíble.

‘Arthur. Estamos haciendo todo lo posible. No puedo arriesgarme a dejar la herida, ni enviaré a nadie hasta que la hayamos estabilizado. Esto es obra de Agrona — encuéntralo y mátalo. Ahora.’

Apreté la mandíbula y apreté los puños hasta que me dolieron.

Esto no era lo suficientemente bueno, pero sabía que sería un desperdicio de mi capacidad mental y energía para discutir con él.

En cambio, me elevé en el aire y volé al encuentro de Mordain. El antiguo fénix, flanqueado por casi treinta de sus parientes, llegó momentos después. La mayoría de los fénix no se detuvieron, sino que se desplegaron, continuando la destrucción de los escombros que caían y la caza de bestias de maná por el suelo del desierto.

“Arthur,” comenzó, con su rostro normalmente pasivo y amable ahora deformado por la ansiedad y la indecisión. “Los Asclepius han venido a ayudar en todo lo posible. Wren Kain y los demás ya se han dispersado, rumbo a los confines de este continente. Unos pocos permanecen en los Claros de las Bestias para ayudar a estabilizar la grieta desde aquí.

Extendí la mano y tomé la suya con gusto. “Llegaste en el momento justo. Sé el riesgo que corres y te lo agradezco. La gente de este continente necesita ayuda. Necesitamos detener la mayor cantidad posible de estos escombros.”

Mordain me dedicó una débil sonrisa, pero la fuerza que emanaba de él era todo menos eso. “Por supuesto. Haremos todo lo posible.” Su mirada se desvió de mí y se elevó al cielo. “Esto no tiene vuelta atrás, Arthur.”

Apoyé una mano en su hombro, siguiendo su mirada. “No, quizá no, pero pase lo que pase con Epheotus, tengo otro problema que resolver primero.”

Mordain guardó silencio mientras me volvía hacia mis compañeros; las piezas de mi plan seguían encajando rápidamente. “Prepárense,” dije simplemente. “De una forma u otra, este es el principio del fin.”