Capítulo 186 – TBATE – Belleza dentro de la Magia

Vi como Arthur y mi maestra estaban cara a cara, a solo cuatro metros de distancia. Sus presencias chocaron terriblemente, sumergiendo la sala en un pesado manto mientras esperaban.

Finalmente, la voz tensa de la señorita Watsken croó detrás de nosotros como si ya estuviera lamentando lo que estaba a punto de decir. “La-La barrera está lista … creo.”

Su voz era suave, pero mi Maestra y Arthur debieron haberla escuchado porque sus auras se espesaron a su alrededor. Un velo reluciente plateado azulado rodeaba a mi maestra, a diferencia del aura de Arthur, que era una miríada de tonos diferentes, sin duda debido a sus múltiples afinidades.

El Comandante Virion, junto con los ancianos e incluso el General Bairon, observaban en silencio, cada uno de ellos con miedo de parpadear en caso de que se perdiera algo. Podría simpatizar con ellos — estaba parada tan cerca como pude sin ponerme en peligro.

El solo hecho de verlos era sobrecogedor. Sentí una sensación de orgullo al ver a mi maestra y la presencia que tenía incluso en una sala llena de maestros de la magia. No tenía ninguna duda de que, independientemente de las muchas sesiones de sparring que pudiera proporcionarle a Arthur, entrenar solo una vez con la maestra Varay era más valioso para él.

De repente, el cuerpo de mi maestra parpadeó y desapareció. Arthur reaccionó instantáneamente, su forma se desvaneció justo a tiempo para esquivar su primer ataque.

Donde su lanza congelada atravesó el suelo, se formó y se extendió hielo.

Arthur parecía querer probar su propia magia de hielo contra ella, porque respondió lanzando una onda expansiva de escarcha.

Con un movimiento de su muñeca, la Maestra Varay dispersó la onda de choque, usando la escarcha de Arthur para alimentar su propia magia. La niebla blanca se arremolinó, formando una docena de lanzas de hielo a su alrededor. Apretó su puño y las lanzas de hielo respondieron a su llamado, disparándose hacia su oponente.

Tan impresionante como fue el control de la Maestra Varay sobre el hielo, la velocidad de Arthur para esquivar su bombardeo fue aún más espléndida. Su cuerpo parecía haberse dividido y multiplicado por las imágenes residuales. Había escuchado que podía ir aún más rápido, pero su cuerpo no podía soportar el estrés.

Alguien a mi lado chasqueó la lengua. Me voltee para ver a Buhnd con una expresión de frustración. “Veo que el joven General se estaba reprimiendo.”

“Arthur tiene una tendencia a reprimirse con cualquiera que sospecha que es más débil que él. Contra Varay, puede ir con toda su fuerza”, dijo el Comandante Virion, con los brazos cruzados.

“¿Por qué no está usando esa forma suya? Realmheart, creo que lo llamó él,” preguntó Hester, con el rostro todavía tenso después de su duelo contra Arthur.

“Creo que es para que pueda disfrutar de la pelea por más tiempo”, respondió una voz suave. “No todos los días ves a mi hermano tan feliz.”

La hermana pequeña de Arthur estaba mirando desde lo alto de su vínculo como si estuviera en trance. Tenía la misma mirada que a menudo veía en Arthur cuando estaba realmente concentrado en algo. Realmente se parecían entre sí.

Un fuerte estruendo llamó mi atención de nuevo a la batalla. Donde antes solo había un campo de tierra, ahora era una extensión nevada. La Maestra Varay, que acababa de bloquear un ataque de Arthur, agitó su brazo y manipuló la nieve a su alrededor. Un vórtice de escarcha cobró vida, formando una serpiente en espiral.

El anciano Buhnd silbó con aprecio mientras todos los ojos seguían la creación de la Maestra. Una escarcha nevada formaba el cuerpo largo del dragón, y sus garras y colmillos dentados estaban hechos de hielo.

El dragón de hielo abrió sus fauces hacia Arthur, quien se preparó. Brillantes llamas azules se enroscaron alrededor de sus brazos, derritiendo la nieve en un círculo a su alrededor mientras su mirada permanecía fija en el poderoso dragón.

“Que movimiento inteligente, renunciar a jugar con sus fortalezas”, elogió Hester.

Arthur bajó su postura, hundiendo sus pies traseros en el suelo para apoyarse antes de desatar su feroz ataque.

Las enredaderas de fuego azul alrededor de sus brazos se unieron antes de estallar en una explosión devastadora contra el dragón de hielo.

Sus dos hechizos opuestos se estrellaron, envolviéndolos en una esfera en expansión de vapor y escombros.

“¡Cuidado!” El Anciano Camus gruñó, conjurando una barrera de viento alrededor de los espectadores.

Todos nos preparamos para la onda de choque que atravesó la habitación después de la colisión. El suelo tembló y se agrietó, y pedazos de roca y hielo bombardearon el hechizo protector que nos rodeaba.

Cuando la nube de vapor y polvo se desvaneció, pude ver dos figuras en el aire. La Maestra Varay estaba volando, con dos docenas de esferas heladas del tamaño de sus puños dando vueltas a su alrededor. Arthur estaba descendiendo lentamente, usando la magia del viento para mantenerse a flote.

Con un movimiento de sus brazos, Arthur desató un torrente de cuchillas de viento contra la Maestra Varay. Sin embargo, antes de que las medialunas le alcanzaran, parecían ralentizarse y desviarse.

“La presión del aire cae cuando el aire se enfría”, señaló Arthur. “¿No me siento estúpido por ese último ataque?”

“Admitir tus defectos es dar un paso adelante”, reconoció la Maestra Varay con el más mínimo indicio de una sonrisa en su rostro.

Con un movimiento de su muñeca, las esferas de escarcha se lanzaron hacia Arthur, pero no directamente hacia él.

Arthur pareció sentir el peligro que representaban porque de inmediato se cubrió en un torbellino de fuego azul.

“Está utilizando tanto el fuego como el viento para amplificar el poder de su hechizo”, comentó Hester.

Justo cuando las esferas de escarcha estaban a punto de estallar, Artur desató su feroz tempestad. El fuego azul cobró vida con un rugido, envolviendo el hechizo de la maestra Varay.

El torbellino de fuego permaneció, ocultando a Arthur dentro. Esperaba que las llamas azules se disiparan pronto, pero en cambio las ascuas se arremolinaron como si fueran absorbidas.

Fue entonces cuando lo vi.

Las llamas habían convergido, cubriendo la lanza gigante de rayos de Arthur con una capa de fuego azul.

“No está mal,” admitió el General Bairon, con la mirada fija en la temible lanza de fuego y relámpago.

“Hubiera sido bueno si pudiera manipular el metal para la base de su ataque,” ​​murmuró el anciano Buhnd.

Mientras Arthur descendía lentamente del aire, lanzó su hechizo. Justo cuando soltó la lanza de fuego y relámpago, una ráfaga de viento se arremolinaba a su alrededor y su ataque. La lanza rasgó el cielo, acelerado rápidamente por el viento que había agregado en el último minuto.

El anciano Camus asintió con aprobación. “Uso el viento como un hechizo de apoyo.”

La Maestra Varay obviamente desconfiaba de la fuerza del hechizo de Arthur, porque conjuró barreras protectoras hechas de múltiples capas de hielo.

Desafortunadamente para ella, Arthur parecía haber predicho esto porque la capa de fuego que rodeaba la lanza de relámpago se derritió a través de cada capa de protección que había conjurado.

La mayoría de las personas presentes parecían estar ansiosas sobre si ella sería capaz de bloquear el ataque de Arthur, pero yo lo sabía mejor que nadie. Si bien quería apoyar a Arthur, sabía que él no era el único que se contenía.

La lanza elemental explotó al entrar en contacto con el cuerpo de la Maestra Varay, arrojándola de espaldas en el aire con su forma envuelta en fuego y relámpagos. Arthur aterrizó en el suelo, su cuerpo se desplomó hacia adelante, su respiración era pesada.

“Entonces ella usó esa forma,” dijo el General Bairon, con los ojos muy abiertos y el tono agradecido.

La hermana de Arthur y los demás, que no sabían de qué estaba hablando, lo miraron confundidos, pero yo ya lo estaba esperando. Después de todo, había aprendido esa forma de ella.

“Le sugiero que también dé un paso adelante, General Arthur,” dijo la Maestra Varay, su forma ahora visible.

Era la forma a la que Arthur se había referido como un “ninja de hielo”, pero algunas etapas más arriba. La Maestra ahora estaba completamente cubierta de escarcha, como si su propio cuerpo estuviera tallado en hielo. Cada mechón de cabello parecía un hilo cristalino y sus ojos brillaban con un azul brillante.

Aunque la expresión de Arthur era de agradecimiento mientras miraba la forma de la Maestra Varay, su tono era alegre mientras hablaba. “Supongo que es hora de poner fin a esto.”

Cerró los ojos y respiró hondo. Esa acción casual pareció cambiar toda la atmósfera de la habitación. La forma de mi maestra exudaba una presencia de asombro, pero Arthur estaba distorsionando el espacio que lo rodeaba.

Había visto esta forma antes, pero todavía hacía que se me erizaran los pelos.

Arthur abrió los ojos, sus iris ahora de un magnífico tono lavanda y su largo cabello castaño rojizo de un blanco brillante. Sin embargo, eso no fue todo. Arthur estaba murmurando algo en voz baja. Poco después, una oleada de relámpagos negros envolvió su cuerpo.

“Oh … Oh dios mío”, murmuró la señorita Watsken. “G-General Bairon. ¿Le importaría cargar más de su maná en el artefacto?”

“Buena idea,” asintió Hester. “Nosotros también ayudaremos. Pero, deberías hacer un búnker a nuestro alrededor.”

La tierra alrededor debajo se hundió unos pocos pies por lo que todos tuvimos que estar de pie para ver la pelea. A lo lejos había dos figuras distintas. Uno parecía una estatua traslúcida tallada por un maestro escultor, mientras que el otro parecía una poderosa deidad en forma humana.

“Así que. ¿Crees que puedes vencer a Arthur en una pelea?” El Comandante Virion preguntó casualmente al General Bairon.

La Lanza permaneció en silencio mientras imbuía maná al cristal de panel de Emily, su mirada severa se centró en la Maestra Varay y Arthur.

Volví mi atención a ellos también , justo a tiempo para escuchar una serie de estallidos en el espacio entre ellos.

“¿Qué está pasando?” Preguntó la hermana de Arthur, entrecerrando los ojos.

‘Yo tampoco estoy segura’, pensé.

“El General Arthur está lanzando hechizos, pero por alguna razón, no es visible”, explicó la señorita Emeria, que también sonaba confundida.

“El chico está contrarrestando los hechizos de Varay antes de que se manifiesten”, respondió el General Bairon, rechinando los dientes.

“¿Cómo es eso posible ?” Preguntó Hester.

“Tiene algo que ver con esa forma”, respondió el Comandante Virion, con los ojos abiertos de asombro.

Me di cuenta de que los sonidos ‘pop’ eran el maná chocando y cancelándose entre sí.

La forma de Arthur se volvió borrosa y desapareció, solo para reaparecer detrás de la Maestra Varay, con la pierna en alto. Golpeó, y una onda de choque de maná y electricidad se desgarró, pero se encontró de inmediato con una ráfaga de escarcha helada.

La Maestra Varay respondió balanceando su brazo. Arthur lo paró con una mano, pero el suelo debajo de ellos se hizo añicos por la fuerza.

Ahora estaban participando en un combate cuerpo a cuerpo. Cada vez que la Maestra Varay intentaba formar un hechizo, se disipaba de inmediato.

Aun así, parecía mantenerse firme contra Arthur. Había formado una espada cristalina en cada mano; Arthur también tenía uno, aunque el suyo era un poco más delgado.

Sus espadas de hielo se astillaban con cada bloqueo, golpe y paraban, los restos rotos brillaban en el reflejo de las luces de la habitación. Ambos habían formado sus armas de hielo, pero solo la espada conjurada de Arthur pareció romperse; las espadas de la maestra Varay permanecieron fuertes.

Sin embargo, a pesar de esta desventaja, me di cuenta de que, en un combate tan cuerpo a cuerpo, Arthur tenía la ventaja. Sus movimientos, los que pude ver, eran fluidos pero impredecibles. Cada resbalón y puñalada se conectaron, fluyendo en una combinación interminable de ataques, e hizo todo esto mientras formaba una nueva espada de hielo cada vez que se rompía su arma anterior. Incluso con mis ojos inexpertos, podía decir que cada uno de sus ataques tenía un significado, como si estuviera guiando lentamente a mi maestra en un baile elegante.

Sin embargo, lo que más me cautivó no fue su asombroso juego de espadas, sino su expresión. Estaba sonriendo, prácticamente radiante.

‘Ah, se está divirtiendo’, pensé, mi mente divagando mientras trataba de recordar la última vez que había considerado la magia de manera divertida.

Incapaz de recordar un caso en particular, me concentré en la pelea. ‘ Es raro que la Maestra exhiba tanta habilidad. Necesito tomar notas.’

Arthur estaba peleando directamente, mientras que la Maestra intentaba incorporar ataques de largo alcance mientras atacaba simultáneamente a Arthur.

Sin embargo, debido a su capacidad para contrarrestar aparentemente todos los hechizos, ella se quedó solo con el combate a corta distancia.

“Oy, Camus. ¿Quiero apostar? Creo que el joven General va a ganar este,” murmuró el anciano Buhnd, con los ojos fijos en la batalla.

“Es difícil evaluar quién tiene la ventaja,” respondió el anciano Camus, sin responder a la pregunta real de su compañero. “La velocidad y los reflejos del General Arthur están varios pasos por encima de los de la General Varay, pero la defensa de la General Varay parece permitir más errores.”

“Estoy de acuerdo”, agregó Hester. “La mayoría de los ataques del General Arthur no pueden penetrar esa forma suya cubierta de hielo, y parece tener la flexibilidad de manipular esa armadura en cualquier forma o arma que quiera.”

“Increíble. La velocidad del flujo de maná del General Arthur se acelera constantemente,” suspiró la señorita Emeria, cambiando su mirada entre su libreta y Arthur.

“Entonces, ¿quieres apostar o no?” El anciano Buhnd refunfuñó.

“Apostaré por la General Varay”, dijo Hester.

“Voy por el General Arthur,” respondió el anciano Camus.

“Varay por mí,” dijo el General Bairon.

El Comandante Virion solo se río entre dientes. “Veamos quién gana.”