Capítulo 248 – TBATE – Su nombre

Edit: Copycat77

Frustración, ansiedad, duda y miedo — todas esas emociones se desvanecieron cuando un manto de relámpagos negros crujió a mi alrededor. Me dejé hundir más profundamente en el frío abrazo del Realmheart. El sentimiento me recordó cuando hablé con Lord Indrath, el abuelo de Sylvie. Tenía ese aire elevado e indiferente a su alrededor, como si no fuera parte de este mundo, sino por encima de él. Empecé a darme cuenta del por qué.

Mientras el éter continuaba uniéndose a mi alrededor, tejiendo sus zarcillos etéreos en mi cuerpo, pude ver las runas extendiéndose y conectando entre sí alrededor de mi cuerpo. Me sentí encallecido, entumecido mientras el poder de Dragon de Sylvia fluía libremente. Fue una sensación embriagadora.

Yo fui un Rey en mi vida anterior, y fui uno de los pináculos de fuerza en todo un continente en esta vida, pero lo que sentía ahora era verdad — divinidad — poder.

‘¡Arthur! ¡Detente! Te estás haciendo daño a ti mismo,’ suplicó Sylvie en mi mente, pero lo hice a un lado. Estaba cansado de perder batalla tras batalla. Uto, Cylrit, la guadaña que se había llevado a Sylvia — yo había perdido con todos ellos.

Hoy no, y menos contra este fraude que se había apoderado del cuerpo de mi mejor amigo.

Los zarcillos de los relámpagos cambiaron de color mientras se enroscaban alrededor de mi cuerpo. Pude ver el éter atraído hacia mí y el rayo negro pronto se mezcló con un tenue tono morado.

‘¡Arthur!’ Sylvie dijo, su voz estaba más lejos ahora.

Confiado y listo, di un paso. Ese escalofriante paso logró llevarme más allá de Elijah lo suficientemente rápido como para que él todavía estuviera mirando donde yo estaba parado antes.

Extendí un brazo y el rayo etérico salió disparado como un látigo. Elijah apenas logró mover sus lanzas negras en el camino de mi ataque, pero voló hacia atrás por el impacto, estrellándose en el suelo abollado a unas pocas docenas de pies de donde estaban los otros Alacrianos.

Dando otro paso, despejé la distancia y me sostuve en el aire. El manto de relámpagos a mi alrededor se lanzó en todas direcciones, describiendo un arco y una bifurcación hacia los Alacrianos más cercanos a mí y atravesó sus armaduras y cuerpos como si estuvieran hechos de papel.

Unos pocos Alacrianos que lograron mantener su ingenio contraatacaron con sus propios hechizos, pero fue inútil. Ignoré las ráfagas de fuego y dejé que los fragmentos de hielo y piedra se rompieran contra los rayos que me protegían.

Mis ojos bajaron la vista hacia los cientos de Alacrianos que me miraban como a un dios.

‘…duele… par-’ fruncí el ceño con molestia.

De repente, un infierno negro rugió hacia afuera, envolviéndome en un vórtice de sombras.

El velo de relámpagos y éter a mi alrededor creció, golpeando la oscuridad que giraba a mi alrededor. Las brasas se aferraron a algunos de los zarcillos de relámpagos y a mi cuerpo, pero no me molestaron.

Con otro pensamiento, el manto de relámpago fue reemplazado por un nimbo de fuego blanco teñido con éter. El fuego negro esta vez no pudo quemarse y desapareció con el toque del fuego helado.

Recortando con mis brazos, una onda de llamas blancas ondeó hacia afuera, congelando y destrozando todo a su paso.

Con otro movimiento de la muñeca, un pulso de fuego etérico blanco estalló, golpeando a Elijah y estrellándolo contra el suelo helado. Cuando la niebla y el polvo disminuyeron, Elijah apareció a la vista, con la ropa y el cabello despeinados y los brazos cruzados mientras los restos de púas negras congeladas yacían esparcidos a su alrededor.

Volvió a mirarme con el ceño fruncido, sudando… mordiéndose el labio inferior en una mueca.

Hice una mueca ante la vista familiar. Traté de indagar en mis recuerdos sobre por qué Elijah parecía tan familiar, pero tan desconocido al mismo tiempo.

Pero el velo de apatía que me había envuelto se aferró, alejando el impulso de cuestionar a mi oponente y concentrarme únicamente en matarlo.

A medida que más y más la Voluntad Dragon de Sylvia salía de mi núcleo y pasaba por mis venas, más fuerte oía la voz de la vieja dragón. Los recuerdos de mi tiempo con ella en esa cueva después de caer por el acantilado comenzaron a aflorar, y comencé a confiar cada vez más en esa voz.

Dejé que el poder de otro mundo tomara el control de mi cuerpo y mi mente por el bien de matar a Elijah y poner a Tess y Sylvie a salvo.

¿Había atravesado la etapa del núcleo blanco? ¿Era este el mensaje de Sylvia para mí — destruir a todos y a todos por el bien de aquellos que son preciosos para mí?

Tenía que ser eso. No había otra razón por la que estaría escuchando la voz de Sylvia en este momento. No hubo otra explicación para este repentino influjo de poder.

‘Arthu… porfa… dispersa…o …’

Alejé la voz de mi vínculo. Ella no entendió; ella no lo sabía. Ella no sabía de la promesa que me había hecho Sylvia — que tenía un mensaje para mí una vez que hubiese superado el reino del núcleo blanco.

Mi visión se tornó en un tinte lavanda mientras el éter se acumulaba a mi alrededor. Las motas de morado bailaron como si celebraran mi ascensión al trono.

Realmente me sentí como una deidad… como un asura.

Cambiando mi atención de nuevo a Elijah, noté que su mirada se desviaba hacia un lado como si estuviera esperando algo… o alguien.

Dejé escapar un suspiro y las motas de éter revolotearon frente a mí. Levantando un brazo completamente envuelto en un aura dorada, moví mi muñeca.

El éter escuchó mi llamada, moldeándose alrededor de la cuchilla de viento que le había disparado a Elijah.

Mi oponente, con las piernas heridas por mi ataque anterior, decidió bloquear mi ataque. Filas de púas negras, encendidas en llamas en ese fuego infernal capaz de devorar incluso el agua y el maná, brotaron del suelo frente a él, pero la media luna plateada teñida de púrpura que había liberado cortó las filas de púas negras como si estuvieran hechas de mantequilla.

Elijah, al darse cuenta de que sus defensas eran inútiles, apenas logró apartarse del camino, pero no a tiempo para salir ileso.

Dejó escapar un aullido de dolor mientras se agarraba lo que quedaba de su brazo amputado. Incluso entonces, se atrevió a lanzarme otro ataque.

Una sonrisa se levantó de mis labios cuando di un paso en el aire. Con el control del espacio, las motas de éter convergieron en un puente frente a mí, y ese solo paso despejó las docenas de metros al instante y sin usar la fuerza. Era el mismo mundo que se había doblado frente a mí.

Elijah solo logró abrir los ojos en estado de shock antes de que extendiera una mano. El éter convergió alrededor del muñón de su brazo derecho donde su fuego infernal estaba regenerando la extremidad perdida.

Sin embargo, bajo mi influencia, el fuego negro se volvió morado y en lugar de curarlo, lo estaba consumiendo.

“¿No es una coincidencia, dices?” Me burlé, mi voz teñida con un timbre etéreo. Elijah se mordió el labio inferior con más fuerza, ahogando un grito.

Con sangre corriendo por la comisura de su boca, Elijah se burló de mí. “Sabía que mostrarías tu verdadero rostro. Sea cual sea el nombre y la apariencia que adoptes, siempre serás el mismo, Grey.”

Entrecerré los ojos, pero la fría manta de apatía atenuó el mensaje de sus palabras. El único pensamiento que palpitaba en mi mente era cómo esta persona — Elijah, mi amigo cercano — estaba tratando de dañar a Tess.

“Adiós,” murmuré, levantando una mano para terminar el trabajo.

‘¡Arthur! ¡Esquívalo!’ La voz de Sylvie de repente gritó en mi cabeza.

El instinto puro se apoderó de mí y pateé hacia adelante, empujándome hacia atrás justo cuando una columna negra ardiente surgía del suelo donde había estado parado.

Me reprendí a mí mismo por concentrarme demasiado en Elijah hasta el punto en que no noté la fluctuación de la magia incluso a través de Realmheart.

La llama negra apenas logró rozar mi pie izquierdo, pero la diferencia de poder era evidente. Incluso con la protección del éter que actualmente rodea mi cuerpo, sentí un dolor insoportable que irradiaba desde mi pie.

La intensidad y la velocidad del conjuro estaban en un nivel diferente de las llamas negras de Elijah.

Siguiendo el rastro de la fluctuación del maná, moví mi mirada hacia mi derecha y hacia el cielo. Tan pronto como confirmé quién era, no pude evitar sonreír.

Podía sentir a Sylvia temblar de ira y anticipación dentro de mí, como si incluso su voluntad supiera quién fue el responsable de su muerte.

Mi cuerpo, bañado en una luz dorada teñida de éter, brillaba más y más fuerte. Esta vez sería diferente que en el castillo.

La guadaña llegó junto a Elijah, su rostro era una máscara de indiferencia y aplomo.

Puso una mano sobre la llama morado devorando donde solía estar su brazo y fue reemplazada por una llama negra ardiente que comenzó lenta pero visiblemente, regenerando el brazo de Elijah.

En lugar de apresurarme a luchar, mantuve mi distancia mientras curaba mi pie y usaba el éter de la vida. También pude sentir el toque sanador de Sylvie mientras continuaba manteniendo a raya a los Alacrianos con Tess. Estaban paralizados, ambos lados no estaban seguros de qué hacer en presencia de Elijah, la guadaña y yo.

“Me dejaste claro que ganarías contra tu amigo,” dijo la guadaña.

“Yo puedo — lo estuve, hasta que entró en esa forma,” hizo una mueca Elijah.

“No importa. La culpa es mía. Lo dejé vivir a cambio de mantener el Castillo en una sola pieza, como Lord Agrona había ordenado.”

La indiferencia que mostró la guadaña cuando hizo caso omiso de mi presencia se enconó como una llaga que me picaba hasta que no pude contenerla por más tiempo.

El éter a mi alrededor se formó una vez más en un puente, conectándome con donde estaban Elijah y la guadaña.

Di un paso adelante y el mundo se dobló frente a mí, llevándome hacia ellos.

Un relámpago etérico destello. Golpeé a la guadaña en el estómago.

Una onda de choque estalló hacia afuera por el impacto, haciendo retroceder a Elijah, así como a muchos de los otros Alacrianos en las cercanías.

Las grietas surgieron de donde mi puño se aferraba a la armadura de la guadaña, pero ni siquiera había necesitado dar un paso atrás.

“Ya no estamos en el Castillo, así que es aceptable para mí que sea un poco excesivo,” afirmó, con una sonrisa en su rostro.

Un escalofrío me recorrió la espalda cuando movió la mano. Una oscura ola de fuego surgió de su mano, envolviéndome a mí y a todo lo que estaba detrás de mí.

El éter se arremolinaba a mi alrededor, protegiéndome del fuego infernal que encendía incluso el aire y el suelo pavimentado.

A pesar de la devastación en forma de cono — que dejó a todos los Alacrianos a su paso muertos — todavía estaba de pie. Sin embargo, la guadaña no fue mi único oponente.

Vi a Elijah volando hacia Tess.

La idea de que Elijah llegara a Tess fue preocupante. El frío manto de apatía que había cubierto mi mente se hizo añicos y la idea de matar a la guadaña y ‘ganar’ se desvaneció hasta que pude pensar con más claridad.

Con la visión y la mente renovadas, estaba profundamente consciente de todo lo que sucedía a mi alrededor, desde los Alacrianos que se convertían en cenizas, hasta Tess, Sylvie, Nyphia y Madame Astera luchando por la seguridad en lugar de la victoria, y finalmente, yo mismo me di cuenta del cambio en mi cuerpo y también del estado actual del mismo. Elegí no temer lo inevitable, sino que lo usé para alimentar mi motivación para llevar al resto de ellos al refugio. Guardé mi mente para que Sylvie no se enterara y solté un suspiro.

Tenía la mente clara y tenía el control sobre el poder total y desenfrenado de Realmheart. Yo podría hacer esto. Tenía que hacer esto.

Inmediatamente fui tras él. Spatium me llevó a donde estaba en otro solo paso. Mi puño lo golpeó en el costado y pude sentir sus costillas rompiéndose bajo la fuerza a pesar de la ola de fuego humeante que intentó bloquear parte del daño.

Elijah cayó del aire, su cuerpo giraba fuera de control antes de crear un cráter en el costado de un edificio.

Las fluctuaciones de maná ondularon en el aire a mi alrededor y supe lo que se avecinaba.

Empujándome con una ráfaga de fuego comprimido, esquivé por poco una serie de combustiones repentinas en el aire.

Apenas pude alejarme danzando, esquivando mientras las llamas infernales florecían en el aire como flores negras mortales.

Las conflagraciones negras se detuvieron repentinamente cuando Sylvie lanzó una onda expansiva de maná puro desde su mandíbula serpentina hacia la guadaña.

Dejando a un lado mis preocupaciones y confiando en mi vínculo, volé sobre el lugar donde Tess todavía estaba luchando contra los Alacrianos.

Incluso mientras estaba rodeada, las enredaderas verdes translúcidas que la rodeaban actuaban como si tuvieran mente propia. Azotando, golpeando y perforando a sus enemigos, era difícil saber quién estaba realmente en desventaja.

Decidiendo que ella estaría bien por ahora, me dirigí hacia el portal de teletransportación que había sido enterrada bajo una marea de púas negras.

Allí, vi a Nyphia cortando lentamente las púas negras mientras Madame Astera mantenía a raya a varias docenas de magos Alacrianos por sí misma.

Inmediatamente, cerré la distancia y desaté una ráfaga de fuego helado contra los Alacrianos, congelando a la mitad de ellos en un solo hechizo.

Ignoré el resto y dejé que Madame Astera se encargara de ello mientras yo me ponía a trabajar en las púas negros.

Mientras estaba medio tentado de liberar un torrente de relámpagos, tenía demasiado miedo de que el portal se dañara, así que cubrí mis puños con relámpagos y cargué.

“¡Nyphia! ¡Ayuda a Tess y tráela aquí!” Ordené.

“¡En-Entendido!” Nyphia se apartó del camino mientras yo perforaba las docenas de púas negras que sobresalían del suelo y bloqueaban el portal de teletransportación.

Mis puños cubiertos de relámpagos atravesaron las capas mientras mantenía mis sentidos despejados en caso de que Elijah o la guadaña estuvieran cerca.

Un grito desgarrador invadió de repente mis pensamientos.

¡Sylvie! Grité mientras su mente se nublaba en un mar de dolor que incluso yo podía sentir a través de nuestras mentes compartidas.

‘¡Solo… continúa!’ envió con lo que le quedaba de cordura.

Podía sentir el suelo temblar con cada explosión de llamas negras y maná puro en la distancia, pero seguí empujando hasta que pude ver el débil resplandor del portal de teletransportación.

¡Casi estamos allí!

De repente, el cielo se oscureció y una sombra se proyectó justo encima de mí. Realmheart continuó recorriendo mi cuerpo, quemando mi propio cuerpo, pero confié en él una vez más mientras colocaba capas de éter sobre el fuego helado que rodeaba mis dos manos.

Empujé, enviando una onda de choque de hielo etéreo directamente al fuego infernal negro que descendía sobre mí y sobre el portal de teletransportación justo a mi lado.

Cuando las dos fuerzas chocaron, una onda de choque ondeó, rompiendo algunos de las púas negras. El portal de teletransportación también tembló y gimió, amenazando con romperse y dejarnos varados aquí.

Aun así, el antiguo portal se mantuvo fuerte y ahora había un camino directamente hacia él. Tess, Nyphia y Madame Astera también corrían hacia mí. Podrían regresar.

“¡Dense prisa entren al portal!” Rugí cuando los tres pasaron corriendo a mi lado.

Tess se volteó hacia mí mientras seguía corriendo hacia el portal. “¿Y tú?”

“Tengo mi propio medallón. Te veré en el refugio con Sylvie. ¡Ahora vete!”

“¡Grey! ¡No puedes hacerme esto, no otra vez!” Elijah gritó desde arriba, tratando desesperadamente de llegar a tiempo. “¡No después de lo que nos hiciste a mí y a Cecilia!”

Las palabras de Elijah me golpearon como un trueno, y casi lo dejo llegar al portal.

Con éter bajo mi mando, acorté la distancia, justo cuando estaba a punto de disparar una lanza negra al portal, y lo intercepté.

Herido y cansado, Elijah ya no era rival mientras yo estaba en este estado.

Agarré su cuello y lo apreté lo suficiente para que apenas pudiera hablar.

“¿Cómo sabes ese nombre?” Gruñí.

“Parece que finalmente estás… sobrio,” jadeó. “Si no estuvieras… bajo la influencia de ese poder que… te está matando ahora mismo, es posible que ya lo hubieses descubierto.”

Apreté más fuerte, haciéndolo sentir náuseas, antes de soltar mi agarre. “¿Quién eres?”

Elijah escupió en mi cara antes de sonreír, revelando sus dientes manchados de sangre. “Yo era tu mejor… amigo, y aquel a cuya prometida mataste ante mis ojos.”

Mi agarre se aflojó y sentí mi corazón apretarse. Mi mente daba vueltas y todo mi cuerpo se sentía como si estuviera sumergido en alquitrán. Mi garganta se apretó y se ahogó mientras trataba de evitar que murmurara la única palabra que presionó contra mi cerebro como una marca humeante.

“¿Nico?”