Capítulo 79 – TBATE – Mientras tanto [Parte II]

Punto de Vista de Elijah Knight:

Santo cielo…

¿Qué demonios estaba pasando? Todo lo que hice fue faltarme medio día de escuela; De repente, Denton queda colgado, desnudo, ¿y ahora un edificio está en llamas?

Acabábamos de salir de la sala del Comité Disciplinario después de escuchar la explosión. Pensé que era un hechizo que salió mal o algo así.

Esto … esto se parecía más a un acto deliberado de terrorismo. ¿Quién haría esto? ¿Por que alguien haría esto? ¿Qué está pasando?

“¡Mier*/da! son ellos de nuevo”, escuché a Theodore decir como si predijera esto.

Los “ellos” de los que hablaba Theodore, ¿se refería posiblemente a las mismas personas que golpearon y humillaron a Denton?

Punto de Vista de Kathyln Glayder:

Recuerdo que una vez fui instruido de niño por mi instructor en casa. No recuerdo muy bien por qué me castigaron, pero por lo que me dijeron, me había negado a participar en clases con algunos de los hijos de otros nobles; aparentemente, mi madre había pensado que era una buena idea hacer amigos mientras aprendía.

Eso no había funcionado tan bien como esperaba, porque terminé haciendo un berrinche el primer día diciendo que no quería hacerme amigo de ellos porque no eran princesas como yo.

Ignorando las amables palabras de disciplina del instructor de casa, entré en mi habitación y cerré la puerta, negándome a salir.

Más tarde esa tarde, después de que los otros niños nobles y el instructor de la casa se fueron, mi madre llamó a la puerta a pesar de que no había cerradura.

Se sentó a mi lado en mi cama y pasó sus dedos suavemente por mi cabello; Aunque no podía recordar cómo respondí, lo que me dijo me dejó una impresión tan duradera que, incluso cuando tenía seis años, casi puedo recordar sus palabras exactas:

“Mi pequeña Kathyln, sé que crees que no hiciste nada malo; todos se enojan y pelean por lo que creen. Lo que quiero que sepas, mi pequeña bebé, es que antes de ser princesa, eres una persona. No importa si eres una reina, una sirvienta, un mago poderoso, un elfo o un enano. Una persona es una persona.

Todos somos diferentes y eso es lo que los hace especiales a su manera. No odies a alguien por algo que no puede cambiar. ¿Qué pasa si no le caes bien a la gente porque tienes las orejas redondas o porque tienes una piel blanca hermosa? ¿O una pequeña nariz alegre?”

Ella procedió a hacerme cosquillas en cada una de las partes que mencionó, dejándome en un ataque de risas.

Mi madre era sensata e inteligente, pero no tan fría como su apariencia a veces implicaba. Ella se preocupaba por todos como personas, no como humanos, elfos o enanos. Ella disciplinó mucho a mi hermano y a mí cuando se trataba de cualquier tipo de discriminación; si se trataba de clases sociales o razas.

Todos nos levantamos de nuestros asientos ante el sonido de las explosiones e inmediatamente salimos. No pude evitar estremecerme, apretando los puños con frustración y desilusión al ver la desastrosa escena presentada ante nosotros.

Había una espesa nube de humo saliendo del área cerca del centro del campus.

Detrás de mí, podía escuchar a Claire chasquear la lengua mientras continuaba murmurando una serie de maldiciones en voz baja.

La mitad del edificio recientemente construido estaba en llamas, mientras que la otra mitad se estaba derrumbando, colapsando bajo su propio peso. Había estudiantes evacuando fuera del edificio, mientras que algunos miembros del personal y profesores capacitados cercanos ya estaban entrando al edificio para buscar a los varados o atrapados.

“Debería haber sabido que apuntarían a este edificio en algún momento”, Theodore juró en voz alta mientras pisoteaba el suelo.

Apresuradamente nos dirigimos al sitio.

Este edificio fue nombrado Salón Tri-Unión. Sirvió como museo y monumento para la alianza entre las tres razas. Mi madre, que argumentó fuertemente para persuadir al resto del Consejo para que erigiera este edificio, fue la más feliz cuando se construyó por primera vez.

Ella me explicó que había sido construido para ser tanto un símbolo como un lugar para que las tres razas aprendieran sobre las diferencias de cultura del uno del otro.

Para que haya sido un objetivo, mi suposición también podría inclinarse hacia el mismo grupo radical que había estado creando un desastre en estos días.

Estiré los ojos y contuve las lágrimas.

Claire ordenó a Kai que fuera a alertar al resto de los profesores y el personal. Cuando nos ordenó a Feyrith y a mí que ayudáramos a los magos que ya estaban allí a apagar el fuego antes de que derribara todo el edificio, no pude evitar notar que su expresión cambiaba de enojada a abatida.

Casi quería disculparme, como si fuera mi culpa. Doradrea no parecía tomar todo este evento en serio, pero me di cuenta de que Feyrith no era tan emocionalmente fuerte. Quería que supiera que no todos los humanos pensaban así, pero de alguna manera las palabras quedaron atrapadas en mi garganta. Nunca fui buena para expresar mis pensamientos como mi madre … o Arthur.

Mientras apoyaba a los profesores que entraron al edificio derrumbado, vi al Consejo Estudiantil, menos a la Presidenta, dirigiéndose también hacia la escena.

Sin siquiera el tiempo para intercambiar saludos , todos nos pusimos a trabajar, los magos con atributos de agua ayudaron a apagar el fuego, mientras que los magos con atributos de tierra y viento evitaron que el edificio se derrumbara. Un par de otros magos estudiantes ya estaban cantando hechizos en armonía cuando llegamos allí.

No usé hechizos de atributo de agua con tanta frecuencia después de acostumbrarme a usar los más poderosos, pero todavía estaba bastante familiarizado con los hechizos debido a la afinidad que tenían el uno con el otro.

“¡TODOS, HAGANSE A UN LADO!” Desde atrás, un par de profesores corrían hacia nosotros, con las varitas ya sacadas.

Después de unos momentos de canto mudo, uno de los profesores que enseñó en la clase guerra mágica de la división superior, el profesor Malkinheim, conjuró una espesa nube de niebla alrededor de todo el edificio.

El otro profesor, uno que no reconocí, apoyó al profesor Malkinheim y usó la humedad de la nube de niebla, que ahora rodeaba el edificio, para evocar múltiples corrientes de agua. El tamaño de estos dos hechizos de solo dos profesores fue más de tres veces el de los hechizos meticulosamente preparados evocados por más de diez estudiantes.

En diez minutos, el monstruoso fuego se apagó y otros profesores se apresuraron a entrar mientras cantaban hechizos que elevaban vigas de apoyo hechas de tierra para sostener la parte desmoronada del edificio.

Como se esperaba de los profesores … estaban en un nivel diferente.

Este tren de pensamiento me llevó a recordar el momento en que Arthur había abrumado por completo al profesor Geist antes de asumir su control. ¿Qué tan fuerte era Arthur entonces? ¿Qué haría él en esta situación?

Sacudiendo mi cabeza, me reprendí por pensar en Arthur nuevamente. ¿Por qué aparecía en mi mente con tanta frecuencia? Necesitaba mantenerme fuerte para cuando regrese.

Iba a volver, ¿verdad?

Empiezo a cantar de nuevo cuando veo a un grupo de estudiantes salir rápidamente de la escena. Al principio no pensé en nada hasta que pude ver al estudiante dentro del grupo: era Charles Ravenpor.

Incluso desde esta distancia, me di cuenta de que estaba nerviosamente mirando a su alrededor mientras escapaba de la escena. Cuando sus ojos se encontraron con los míos, rápidamente giró la cabeza y aceleró el paso.

Antes de que tuviera la oportunidad de hacer algo, Theodore, que había estado ayudando a un estudiante herido, también lo vio y, sin decir una palabra, aumentó su cuerpo antes de lanzarse furiosamente hacia Charles.

“AAAHHH! ¡Que alguien me ayude!” Inesperadamente, el grupo que lo rodeaba no hizo nada para ayudar a Charles, ya que fue agarrado y atrapado fácilmente por el cuello, casi ahogado; en cambio actuaron asustados.

Manteniendo mi varita lista, seguí a mi hermano que también corría hacia Theodore y Charles.

“Necesitamos hacerte un par de preguntas. Si tan amablemente cortaras esto y vinieras con nosotros,” gruñó Theodore mientras arrastraba al agitado Charles.

Por lo general, no aprobaba los comportamientos imprudentes de Theodore, pero esta vez, discúlpeme por estos crudos pensamientos, esperaba que fuera un poco más rudo con Charles. Una pequeña parte de mí, una parte muy pequeña, quería rebajarse a su nivel y usar las mismas travesuras bárbaras que el grupo radical tuvo para hacer una declaración.

Sin embargo, antes de que Theodore tuviera la oportunidad de hacer algo más, una voz nos interrumpió.

“¡¿Qué significa esto?!” El profesor Malkinheim grito mientras bloqueaba el camino de Theodore.

El profesor Malkinheim era de complexión escuálida, con sus características principales como una cabeza calva y una nariz con forma de pico. Se notaba que el profesor estaba bastante consciente de su falta de cabello por cómo se peinaba el pelo que crecía a su lado para tratar de cubrir la calva en la parte superior de su cabeza.

El profesor Malkinheim no podría sostener físicamente a alguien tan grueso como Theodore, pero tenía su varita delgada como una aguja apuntando directamente a Theodore.

“¡Debería preguntarte lo mismo, Profesor!” Theodore gruñó cuando Charles, que yacía indefenso en el suelo, tenía una mirada suplicante en su rostro.

“No sabía que los prestigiosos oficiales del Comité Disciplinario eran simples matones que tratarían de arrastrar a un estudiante inocente”, reprende el profesor Malkinheim mientras su varita se mantenía entrenada en Theodore.

“¡¿Inocente?! ¡Ah! Este mocoso se ha visto varias veces con el grupo radical que os ha costado tanto capturar. Difícilmente puede ser algo menos que culpa por asociación. ¿Qué, estás protegiendo a un criminal en este momento?” Me di cuenta de que Theodore estaba en su último momento cuando el suelo debajo de él comenzó a desmoronarse por su mana infundido por la gravedad.

“¡Eeek! ¡Que alguien me salve de este bruto! ¡Soy inocente! ¡Lo juro!” Charles, que todavía estaba en el suelo atrapado en las garras de Theodore, comenzó a gemir cuando el suelo debajo de él comenzó a ceder también.

“Theodore, entiendo cómo te sientes, pero esta no es la forma correcta de hacer las cosas. Capturar a un estudiante sin ninguna evidencia además de tu palabra dará lugar a repercusiones de los padres y tal vez incluso del Consejo. Por favor, no podemos darnos el lujo de ser precipitados en este momento.” La voz vino de una maestra que ayudó a extinguir las llamas; ella se interpuso entre el profesor Malkinheim y Theodore, tratando de calmar la tensión.

“La maestra Genert tiene razón. Theodore, no podemos salir de la línea en este momento. Está en juego demasiado para ser imprudente. Además, hay cosas más importantes que hacer que esto. Tenemos que asegurarnos de que nadie haya quedado dentro de ese edificio”, dijo Curtis, su rostro era una mezcla de frustración e impotencia.

*Thud*

Sin palabras, Theodore arrojó al tembloroso Charles Ravenpor hacia su grupo. Le da al profesor Malkinheim una última mirada amenazante antes de alejarse.

El profesor Malkenheim solo chasqueó la lengua en respuesta y caminó hacia la otra dirección después de gritar a los estudiantes que estaban esperando dispersarse.

Dirigí mi mirada hacia Charles Ravenpor, quien se estaba dejando llevar por sus amigos.

Su flequillo desaliñado cubría la mayor parte de su rostro, pero lo juro … lo vi sonreír.