Capítulo 267 – TBATE – Justificación

No habría pensado mucho en la diferencia de tamaño si no fuera por la forma en que los ascendentes reaccionaron. No fueron solo sus expresiones de sorpresa, sino la forma en que me miraron inmediatamente después, como si de alguna manera yo fuera la causa.

Si realmente pensaban que era mi culpa o no, no lo sabría hasta después de la batalla. Los Carallians infundidos con esteroides estaban saliendo del suelo por docenas y no parecía que se detuvieran y esperaran a que terminemos una conversación primero.

“¡Formación de círculo de tres capas!” Una voz clara sonó desde el caos.

Los ascendentes se miraron los unos a los otros, incluyéndome a mí mismo, principalmente porque no sabía qué demonios era una formación de círculo de tres capas. El resto, sin embargo, tenía dudas y reticencias escritas en sus caras.

“¡Ahora!” rugió la misma voz. Era un ascendente del equipo de Daria.

Su voz resuelta atravesó a los ascendentes, incitándolos a seguir su orden. Aparte del equipo de Caera y yo, el resto formó un círculo suelto de tres anillos centrado alrededor de Daria y otro ascendente que sostenía una varita dorada.

‘¿Alguna idea de lo que es una formación de círculo de tres capas?’ Le pregunté a Regis.

‘Ninguna.’

Ir como bribones como Caera, Taegen y el espadachín de cabello castaño deletreaban desafío o ignorancia, ninguno de los cuales era bueno en este punto. Me puse en posición entre Trider y otro ascendente cuerpo a cuerpo en el anillo más externo, deduciendo que esta formación se centraba en mantener a Caria, que sabía que era una conjuradora buena, cualquiera que sea el término llamado por los Alacryans, y el chico larguirucho con un torcido nariz, protegida.

No había señal que indicara, ni palabras que marcaran el comienzo de nuestra batalla. Simplemente peleamos mientras yo controlaba mi fuerza para no sobresalir.

La fuerza de los Carallians reflejaba su estatura ampliada, pero su velocidad no se vio obstaculizada. Aún así, había pasado por cosas peores y salí solo más fuerte.

Las medias lunas blancas se arquearon a mi alrededor cuando mi daga brilló con una velocidad mortal y precisión. Con el éter aumentando mi cuerpo, mis patadas y golpes me convirtieron en una tormenta infranqueable.

La formación del círculo de tres capas cambiaba constantemente para evitar la acumulación de cadáveres Carallians, y parecía que todo iba bien hasta que el primer ascendente fue asesinado, abriendo un agujero en el anillo exterior.

“¡Garth!” gritó un ascendente delgado colocado en el anillo central. Él manejaba un cuarto de personal con una docena de orbes de rayos flotando a su alrededor.

Inmediatamente, los dos a cada lado del ascendente muerto llenaron sin problemas el espacio y continuamos sin cesar. Si no hubiera visto los diferentes campamentos establecidos para cada par o trío de ascendentes, habría asumido que todos formaban parte de la misma unidad altamente entrenada.

Mi atención se desplazó al círculo interno de nuestra formación. A pesar de mi sesgo inicial contra Daria debido a su vestimenta bastante sugerente y actitud tímida, parecía que sus habilidades eran de primera categoría. Su arsenal principal parecía consistir en conjurar lanzas de hielo de la humedad del aire y crear explosiones de viento alrededor de sus enemigos.

El mago de largo alcance a su lado solo usaba magia de fuego, pero tenía una variedad más amplia de hechizos bajo su cinturón, desde lanzar esferas de fuego hasta olas de calor abrasador capaces de derretir la dura piel de los Carallians. Ambos eran precisos con la fuerza y ​​precisión de sus habilidades a pesar de estar rodeados por un anillo de ascendentes defensivos centrados en protegerlos a los dos, así como al anillo exterior que luchaba por matar a tantos Carallians como pudiéramos.

Al ver que se acercaba un Carallian, pateé un cadáver del suelo, golpeé a mi objetivo con él mientras arrojaba a otro Carallian que intentó escabullirse a mi derecha. Agarré la daga enganchada a mi dedo y conduje su espada a través del ojo del luchador Carallian antes de absorber el éter restante de su cadáver.

A pesar de la fuerza, velocidad, extremidades y púas adicionales que sobresalían de los cuerpos de los Carallians, llevaban más éter, lo que hizo que luchar contra ellos fuera más fácil para mí.

De repente, un grito de dolor llamó mi atención. Me voltee para ver a Trider presionando sobre su costado con sangre goteando entre sus dedos. Simultáneamente, su brazo libre bloqueaba las fauces de un Carallian para que no lo mordiera.

Maldición.

Volviéndome, corrí hacia Trider, cortando la parte posterior de las rodillas del Carallian y apuñalando el costado de su garganta en una sucesión giratoria.

El portador del guantelete me miró con una expresión aturdida y perpleja. “Por qué…”

“No podemos obtener otro espacio en el círculo exterior”, justifiqué. “Mantente con vida.”

Era un Alacryan. ¿Por qué me importaba si vivía o moría?

Intenté razonar conmigo mismo que sería difícil para mí atravesar esta zona de convergencia sin su ayuda, pero sabía que ese no era el caso.

Tal vez pensé que cuanto más interactuaba con estos ascendentes, más podía aprender sobre estas mazmorras o Relictombs, como lo llamaban, y aún más sobre Alacrya. Y si realmente terminé en Alacrya después de salir de aquí, tenía sentido no llamar la atención en el corazón de un continente con el que estaba en guerra.

Pero cuanto más lo pensaba, más comenzaba a pensar que consideraba a Trider y al resto de ellos menos como mis enemigos y más como personas que querían superar esta prueba; igual que yo.

Me reprendí a mí mismo. No estaba dispuesto a admitir que sentía algo más que animosidad hacia estos Alacryans. Quería odiar a estas personas, no, necesitaba odiarlos. ¿De qué otra forma se suponía que debía volver a Dicathen y pelear una guerra contra ellos?

‘Oy, Princesa. Incluso si no los necesitas necesariamente, obtener su ayuda y trabajar juntos no estaría de más.’

‘Te equivocas’, envié de vuelta cuando hundí mi cuchillo justo debajo de la mandíbula de un Carallian. ‘Tienes mis recuerdos de la guerra, Regis. Estas personas son las que mataron a mi padre y a Adam. ¿Y quieres que trabaje junto con ellos? ¿Ayudarlos?’

‘Lo sé, pero no necesitas forzarte a pensar en estas personas como tus enemigos. Todavía son solo …’

“¡Cállate!” Rugí en voz alta. ‘Ellos son mis enemigos Y no importa cuán inteligente seas, sigues siendo solo un arma. Recuerda eso.’

Regis se calló y la ira hirviendo en la boca de mi estómago creció.

Maldiciendo por lo bajo, descarté la fachada de un guerrero que luchaba por mantenerse con vida y aceleré, concentrándome únicamente en la batalla en curso.

Usé a los Carallians como maniquíes para probar diferentes técnicas para incorporar a mi estilo de lucha en evolución con infusión de éter.

Me concentré en la sensación de revestirme de éter. Sintiendo las diferencias fundamentales de cuando una vez había hecho lo mismo con el mana.

Era difícil de describir, pero era más denso, pero más flexible y suave. Tanto es así que la concentración necesaria para envolver mi cuerpo en éter sin que gotee o se extienda. Concentrarme en las proporciones de éter a diferentes partes del cuerpo también fue mucho mayor de lo que había sido cuando hice lo mismo con el mana.

Sin embargo, no se pueden ignorar las diferencias en los resultados. El poder que mi cuerpo recibió cuando el éter sifonó a través de mis extremidades se sintió como si los músculos fortalecidos fueran míos y la capa protectora del éter fuera mi piel engrosada. No me sentí prestado como cuando me fortalecí usando mana.

En retrospectiva, mi incapacidad para usar magia elemental me hubiera golpeado mucho más fuerte si no hubiera sido por mi entrenamiento con Kordri. Me enseñaron a conservar el mana y luchar con movimientos mínimos y la máxima eficiencia mientras causaba el mayor daño posible, me sirvió mejor ahora de lo que había sido durante toda la guerra después de mi entrenamiento.

Mientras continuaba perdiéndome en la batalla, recuperé los recuerdos de mi tiempo con el asura calvo, todas las veces que me había matado en el reino del alma mientras me enseñaba cómo pelear. Sus movimientos eran fluidos pero agudos y la velocidad a la que podía moverse era escalofriante. Agregue a eso la intención de su Rey que literalmente podría exprimir el aire de los pulmones de un mago de núcleo plateado y pude ver por qué era respetado incluso entre los asuras.

En aquel entonces, me había enseñado a luchar hasta los límites de un humano, pero ¿qué sucede ahora? ¿Podría alcanzar los niveles de Kordri con mi nuevo cuerpo y éter? ¿Podría superarlo?

Mi mente permaneció aguda mientras todos estos pensamientos corrían por mi mente, sin importar cuánto tiempo había pasado. Mi mente estaba consciente pero bloqueaba todo menos los enemigos capaces de lastimarme. Así es como había estado luchando desde que desperté en este infierno. Había sido comido, y con mi núcleo de mana destrozado, luché y entrené diariamente para no ser el último.

Las palabras que le había escupido a Regis amenazaban con resurgir, pero las enterré concentrándome en los sonidos de la batalla: el crujido y el rechinar de las rocas mientras pisoteaban el suelo, el silbido sutil del viento cuando el Carallian balanceaba sus extremidades desgarbadas.

Agachándome debajo de las mordazas de un Carallian, lo golpeé con una patada baja. Mientras luchaba por volver a levantarse, me concentré en otro Carallian que se precipitaba hacia mí.

Partiendo el éter entre mi pierna trasera y la punta de mi codo, exploté, empujando mi palma de apoyo contra mi puño para reforzar mi golpe. Los huesos afilados que protegían el torso del Carallian se hicieron añicos con el impacto y mi codo se clavó en su sección media como una punta de lanza.

El Carallian se derrumbó en el suelo con la espalda rota. Mientras se sacudía en el suelo, moví mi cabeza hacia la izquierda para evitar al Carallian que había tropezado. Dos puñaladas bien colocadas más tarde y los dos Carallians se agregaron a mi montón de cadáveres.

Mis ojos buscaron la próxima presa, y fue solo cuando no pude encontrar más que finalmente noté que el cielo se había vuelto azul y que los cadáveres esparcidos a mi alrededor se desvanecían lentamente.

Mirando a mi alrededor, vi varios ascendentes mezclados con los cadáveres Carallians que se desvanecían. Aparentemente, cinco ascendientes habían muerto en esta ola, un número que no significaba mucho para mí, pero estoy seguro de que los compañeros de equipo del fallecido no sentían lo mismo.

Daria y Trider eran dos de los siete que quedaban en pie. Daria estaba en bastante buena forma, aparte de algunos cortes en las piernas y rasgaduras en la bata. Trider estaba acunando el muñón residual de su brazo izquierdo sangrante, la cara plácida mientras respiraba con dificultad. Sin embargo, ambos tenían expresiones que no pude entender.

¿Fue miedo? ¿Enfado? ¿Ambos? No importaba. Estas personas eran mis enemigos tanto como los Carallians. Independientemente de lo que decidieran hacer, al menos, podría escapar fácilmente.

Regis permaneció callado mientras yo mantenía mi cuerpo vestido de éter y mi agarre apretado alrededor de mi daga.

A pesar de mi estado de distracción, décadas de lucha y perfeccionamiento de mis instintos entraron en juego en un instante cuando sentí, en lugar de ver, que alguien se acercaba rápidamente.

Girando sobre mis talones, agarré la muñeca de mi atacante sorpresa, presionando la punta de mi espada contra … ¿su garganta?

Pausé mi ataque por una fracción de segundo por sorpresa, y en esa fracción de segundo la mano que sostenía mi daga blanca fue agarrada por una mano grande y me encontré cara a cara no solo con Caera, cuya muñeca tenía en mis manos. también Taegen, que estaba agarrando mi mano, y el espadachín, cuya cuchilla zumbadora apuntaba a mi lado expuesto.

En lugar de titubear ante el repentino giro de los acontecimientos, me enfurecí. “¿Qué es esto?”

“Destrúyelo”, ordenó Taegen mientras sus gruesos dedos aplastaban mi mano.

“Ella me atacó.” Respondí con calma en un tono nivelado, pero la presión éter que emití afectó incluso a los protectores de Caera cuando sus expresiones se tensaron.

“Pensé que … estaba imaginando cosas”, murmuró Caera, pero no me estaba hablando. Sus temblorosos ojos rojos estaban fijos en la hoja blanca a unos centímetros de su garganta.

“Pero tenía razón …” Los ojos de Caera se clavaron en los míos, su expresión dura. “¿Por qué tienes la cuchilla de mi hermano?”