Capítulo 101 – TBATE – Visitantes

Punto de Vista de Arthur Leywin:

La silueta de un enorme castillo envuelto en la oscuridad seguía creciendo, pero si me acercaba al castillo o el castillo se movía hacia mí, no tenía idea. A medida que la silueta se acercaba, gradualmente pude distinguir los detalles del castillo: la bandera de la casa ondeando en la parte superior de la torre más alta, la espléndida fuente tallada con rasgos intrincados, las puertas altas con puntas afilados y alambre de púas.

Poco a poco, las sombras que cubrían el castillo retrocedieron, dejando al descubierto más del exterior del castillo. Pude ver la imagen de un fénix en llamas en la bandera de la casa y los cuervos que se congregaban sobre la puerta. Sin embargo, un sentimiento horrible comenzó a arrastrarse por mi espalda, cuanto más me acercaba. Llegué debajo de las imponentes puertas y miré a los ojos a un cuervo particularmente grotesco. Me miró por unos segundos, pero luego dejó escapar un graznido y reanudó su festín.

¿Qué estaba comiendo?

No podía ver desde el fondo de la puerta, pero por alguna razón, sentí la necesidad de saber qué estaban comiendo los cuervos.

Este implacable impulso de descubrir …

Comencé a subir por la puerta, ignorando las puntas del alambre de púas que cavaban en mis manos. Cuanto más alto subía, más cuervos se reunían sobre la puerta, uniéndose al festín. En algún momento, me cubrí tanto de plumas de cuervo que solo pude ver todo negro. Rugí para que desaparecieran, pero no salió ningún sonido. A pesar del grito inaudible, el rebaño se dispersó, revelando lo que habían estado consumiendo con tanto entusiasmo.

Eran las cabezas decapitadas de Tessia y mi familia empaladas en púas negras. Les faltaban trozos de carne en la cara. Sin sus párpados, sus ojos lechosos parecían mirar a lo lejos mientras su boca sin labios colgaba abierta.

Cuando los alcancé, para sacarlos de las púas en las que sus cabezas estaban ensartadas, toda su mirada de repente se centró en mí y me gritaron, revelando los insectos que se habían enterrado dentro de sus bocas.

“¡TODO ESTO ES TU CULPA!” El repentino volumen de sus voces me hizo perder el control sobre la puerta y fui enviado a caer mientras sus ojos sin vida seguían mirándome.

Me levanté del suelo de piedra en el que había estado acostado. El sudor frío ya había empapado mi ropa mientras me sentaba allí sin aliento.

Eso fue solo un sueño…….

Me miré las manos para descubrir que estaban temblando. Mientras trataba de controlar mi respiración, una voz desconocida me puso de pie.

Moví mi cuerpo hacia el sonido, solo para mirar una figura oscura en la esquina de mi celda.

Cuando ella se acercó a mí, pude ver quién era ella.

“Hola,” dijo la mujer persuasivamente, excepto que su boca no se movía. Su voz tenía un timbre relajante que me hizo cosquillas en la oreja.

Me di cuenta de que la mujer que acababa de hablarme era la lanza restante de Alduin. La había vislumbrado hoy, excepto que, al igual que antes, estaba cubierta con una capa que ocultaba su apariencia.

Lo que más me sorprendió fue el hecho de que a pesar de lo cerca que estaba de mí, no pude sentir su presencia en absoluto. Me recordó a cuando Virion libero su segunda etapa de su forma de bestia, excepto que parecía tan natural como respirar para ella.

“No hables. Te traigo un mensaje del Rey Eralith —” susurró ella en voz baja desde su capa, inclinándose hacia mí mientras me entregaba un trozo de papel.

Lo leí tan pronto como la carta estuvo en mi mano.

<<Querido Arthur>>

Si bien las explicaciones y las disculpas por los recientes acontecimientos relacionados con el desastre en la Academia Xyrus están en orden, me temo que la escala de este incidente es mucho más profunda y siniestra de lo que parece ser en la superficie.

No tienes mucho tiempo. En unas pocas horas, el Consejo los considerará a usted y a Cynthia Goodsky como los perpetradores del acto terrorista que se produjo en Xyrus. La Directora Goodsky será sentenciada a ejecución pública, pero tú y tu vinculo solo serán encarcelados. Lo siento, no pude ayudarte mucho en este asunto; mi voz simplemente no puede ganar contra el frente unificado de los enanos y los humanos.

Lo que voy a decirte a continuación es algo que no estaba destinado a mis oídos. Todavía tengo que encontrar todas las piezas que faltan, pero lo que sí escuché entre el Rey Glayder y Dawsid, fue que están planeando entregarte a alguien. No sé quién, pero parece ser la única razón por la que te mantienen vivo e intacto. Ya he enviado a mi padre, junto con algunas escoltas, para llevar a tu familia a un lugar oculto donde estarán a salvo de aquellos que desean dañar a tu familia o usarlos contra ti. Piensa en ello como una pequeña compensación por todo lo que has hecho por Tessia. Espero que esto, al menos, te dé un poco de tranquilidad. Incluso si mi lanza puede liberarte de tu celda, una vez que salgas, todas las otras lanzas serán notificadas. Mis disculpas ya que esto es todo lo que puedo hacer por ti por ahora. Mantente fuerte y sé firme.

<<Alduin Eralith>>

Tan pronto como doblé la carta, se convirtió en cenizas entre mis dedos. Mirando hacia atrás, la lanza femenina llamada Aya, que esperaba ver, ya no estaba allí, desapareciendo tan silenciosamente como había aparecido.

Tenía que admitir que había una pesada carga que había sido levantada de mi pecho. La seguridad de mi familia había sido una preocupación para mí todo el tiempo. Debido a la información recibida de Windsom, el comportamiento del Consejo desde nuestra primera reunión me hizo cuestionar la posibilidad de que Vritra participe en todo esto. Sin embargo, ahora que el Consejo había decidido la ejecución pública de la Directora Goodsky, estaba casi seguro de que los Vritra estaban involucrados.

Originalmente sospeché que la casa Wykes estaba involucrada de alguna manera inclinando las probabilidades en contra de mi favor por matar a Lucas; eran una familia de gran riqueza e influencia después de todo. Pero la familia Wykes no tiene ningún motivo para involucrar a la Directora de la Academia Xyrus. Incluso si Goodsky no fuera de una familia influyente, su nombre solo tiene peso en todo el continente. La familia Wykes por sí sola no sería capaz de influir en el Consejo lo suficiente como para obligarlos a hacer algo tan imprudente como condenarla a ejecución pública. Incluso si echarle la culpa a Goodsky aliviaría parte de la carga que el Consejo enfrentaría del público, su muerte no valdría la pena …

A menos que haya un tercero involucrado llamando a los disparos, ya sea sobornando o forzando al Consejo.

Soltando otra respiración profunda mientras me sentaba, pensé en cómo me había negado a apegarme a alguien en mi vida pasada porque no quería que me vinieran a la mente ninguna debilidad. Sacudiendo mi cabeza para tratar de dispersar los pensamientos, apoyé mi espalda contra la pared fría, pensando y elaborando un plan.

_____________________________________________

“¡Levántate!” se escuchó una aguda voz explosiva.

Mis ojos se abrieron ante el abrupto bramido y el ruido metálico de la puerta de metal.

Rodando sobre mi estómago, me levanto, estirando los huesos doloridos de mi cuerpo por dormir en el duro suelo de piedra.

Esperaba ver a Olfred ya que él era el que me había llevado a la celda, pero en cambio, tuve el desafortunado placer de despertar ante la feliz cara de Bairon; y por feliz, me refería a un ceño fruncido de impaciencia mezclado con un odio por mi existencia básicamente escrito en su rostro. No lo culpo, ya que fui yo quien mató a su hermano menor, pero sentí, por alguna razón, que su muerte no era la única razón de su evidente animosidad.

“El Consejo está esperando”, dijo Bairon bruscamente, abriendo la puerta. La lanza agarró mi brazo con rudeza y medio me arrastró fuera de mi celda después de atar mis brazos y colocar el artefacto de sellado en mi pecho.

“Buenos días a ti también. Veo que no eres una persona muy madrugador,” me reí entre dientes, tratando de evitar caerme mientras él continuaba sacudiendo mi brazo.

La lanza no dijo nada en respuesta, aunque su mirada fría decía mucho. Mientras nos dirigíamos hacia la salida, noté que la celda en la que se encontraba la Directora Goodsky estaba abierta.

Llegamos frente a una habitación diferente a la de ayer; las grandes puertas dobles que se elevaban suficientemente alto como para admitir gigantes fueron cerradas, con sonidos amortiguadores que provienen del otro lado.

“No sabes cuánto espero con ansias el juicio” , dijo Bairon , con las mandíbulas tensas, mientras su agarre en mi brazo se apretó aún más.

“No te preocupes, me aseguraré de tratar a tu familia con los mismos sentimientos que tú mostraste a los míos”. La lanza se volvió hacia mí, sus labios se curvaron hacia arriba en una sonrisa, lo suficiente para revelar su afilado canino.

Si no hubiera recibido la carta la noche anterior, podría haber estado realmente preocupado, pero sabiendo que estaban ocultos de forma segura y que por ahora el Consejo me necesitaba vivo e intacto, sus amenazas vacías no significaban mucho.

“¿Honestamente estás tratando de pelear con un chico de trece años?” Sacudí mi cabeza, usando mi mejor expresión de desilusión.

Un fuerte tirón me levantó del suelo y, de repente, me encontré cara a cara con Bairon. “No creo que entiendas lo que te va a pasar ahora mismo. Vas a terminar muerto o deseando haber muerto mientras tu mascota se convertirá en una mascota preciada para uno de los reyes. ¿Crees que esto solo te afecta? Me aseguraré de que tu familia y cualquier persona que te importe remotamente se enfrente a una muerte miserable.” escupió mientras mis piernas colgaban sobre el suelo.

“Sí, sí, la gran Lanza Bairon se vengará de su lunático hermano menor, que eligió ir al lado oscuro y matar a estudiantes inocentes, atormentando al adolescente que lo sacó de su miseria y matando a su familia también. ¡Oh justiciero Lanza Bairon!” Intenté actuar sorprendido, pero sospeché que mi voz monótona lo delató

Pude ver su mano derecha levantarse en un puño, pero solo chasqueó la lengua con disgusto, arrojándome al suelo con la fuerza suficiente para enviarme rodando hacia las altas puertas dobles. Desempolvándome lo mejor que pude con los brazos atados frente a mí, me quedé sentado, inclinando la cabeza hacia atrás en las puertas mientras le guiñaba un ojo a Bairon.

O Bairon no vio o decidió ignorarme, pero cuando estaba a punto de decir algo, escuché débiles sonidos provenientes del otro lado de las puertas. Después de asimilarme a la voluntad del dragón de Sylvia, todo mi cuerpo se había fortalecido, incluidos mis sentidos y reflejos. Eso no era hasta el punto en que podría durar unos minutos contra una lanza sin magia, pero mi audición fue lo suficientemente fuerte como para distinguir vagamente algunas voces familiares dentro de la sala protegida.

“… perpetrador de …”

“… te niegas a responder …”

Parecía que el Consejo estaba a punto de terminar la sentencia por quién suponía que era la Directora Goodsky.

“… sentenciada a ejecución pública”.

La última declaración sonó particularmente fuerte por la voz retumbante de Dawsid.

Después de un momento de silencio, las altas puertas contra las que me apoyaba se abrieron repentinamente hacia adentro sin crujir, haciéndome voltear hacia atrás. Al levantar la vista del piso, vi al mismo guardia, que nos había admitido a Varay, Olfred y a mí durante la primera reunión del Consejo, mirándonos sin ninguna emoción.

“El Consejo está listo”, dijo el guardia, cambiando su mirada de mí a Bairon.

Al levantarme, pude mirar a los ojos a la ex directora de la Academia Xyrus cuando dos guardias la escoltaron de vuelta.

Su mirada era firme, pero sus mandíbulas estaban tensas por la ira reprimida mientras me pasaba.

Manteniendo mi expresión inexpresiva e ilegible mientras caminaba penosamente hacia el Consejo, estudié cada una de sus caras.

Sentándome en la silla individual, sin palabras, esperé a que comenzaran. Bairon apareció detrás de Blaine Glayder y cuando las puertas dobles se cerraron con un ruido sordo, la habitación se llenó de un silencio misterioso. El Rey Enano fue el primero en hablar, con los ojos pegados a la pila de papeles por los que había comenzado a revolver.

“Chico, que se sepa que el Consejo es misericordioso. A pesar de tus acciones atroces contra un compañero de clase normalmente resultarían en al menos la incapacidad de tu núcleo de mana, acordamos que, dado que tus acciones fueron por el bien mayor, su sentencia será la siguiente: Arthur Leywin debe ser Despojado de su vinculo anterior como mago, todos y los beneficios que conlleva. También será encarcelado hasta nuevo aviso.” Dawsid habló de manera grandiosa, como si realmente se considerara benevolente.

Hubo un breve silencio; Sospeché que el Rey Enano estaba esperando que lo bañara con gratitud y otras formas de adulación antes de hablar de nuevo.

“¿Hay algo que te gustaría decir?” él cuestionó.

“Solo unas pocas preguntas … Su Majestad. Si bien mi primer castigo es bastante evidente, ¿qué quieres decir con encarcelado hasta ‘nuevo aviso’?” Ladeé la cabeza.

“En las próximas semanas, estaremos monitoreando cómo va el desastre en la Academia Xyrus con las víctimas y sus familias. Tan pronto como veamos que ha pasado suficiente tiempo y los recuerdos de sus acciones se hayan disipado más o menos de las mentes del público, lo liberaremos. Piensa en ello como una especie de detención provisional en lugar de encarcelamiento”, explicó Blaine, reuniendo una sonrisa que no llegó a sus ojos.

“Ya veo. Bastante justo, supongo. ¿Qué hay de mi vínculo?” Yo pregunté. Tan pronto como Bairon me liberó de mi celda esta mañana, intenté comunicarme con Sylvie, solo para encontrarme con un silencio.

“El Consejo ya está siendo lo suficientemente amable como para dejarte vivir, ¿pero pides más?” Glaundera se rompió, golpeando su gruesa palma en el escritorio elevado.

“Mantener tu vínculo es otro problema, Arthur. Parte de la sentencia en la que pierdes tus derechos como mago significa que ya no podrás mantener tu vínculo.” Alduin fue quien me dijo esto. Si hubiera sido cualquier otra persona, habría reaccionado de manera diferente, pero al leer los significados sutiles en sus entonaciones y palabras, sabía que solo estaba tratando de evitar problemas …

Mientras nuestros ojos permanecían cerrados por unos segundos más, forcé un fuerte asentimiento.

“Entiendo, Sus Majestades”.

“Bien. Bairon, llévalo de vuelta a su celda, pero mantenlo encadenado.” Blaine movió sus manos. Estudié las expresiones de todos allí por última vez. Mientras que la cara de Blaine era más egoísta. Seguro que en el juicio de ayer, su esposa todavía parecía pálida de culpa. Los enanos eran arrogantes, lo que me hizo estar más seguro de que eran los más involucrados con los Vritra, mientras que Alduin y Merial tenían expresiones estoicas como máscaras.

Me di cuenta de que Bairon estaba furioso, pero permaneció en silencio durante todo el viaje de regreso a mi celda. Decidí que era mejor no antagonizarlo en su estado actual, así que también me quedé mudo.

Esperaba que me llevaran a la misma celda en la que estaba antes, pero en lugar de eso me llevaron a un lugar de espera diferente. Con una cama y un baño real, lo habría confundido con una habitación si no fuera por los barrotes que me impidieron escapar.

Después de arrojarme adentro con un poco más de fuerza de la necesaria, la lanza se fue sin decir una palabra. Mis brazos todavía estaban encadenados juntos frente a mí mientras el artefacto permanecía incrustado en mi pecho, limitando mis habilidades.

No podía decir cuántas horas habían pasado o si era de noche o de día ya que no había ventanas, pero mientras permanecía sentado pacientemente, el sonido de pasos suaves se acercó.

“Parece que me estabas esperando”, suspiró la voz.

Mis labios se curvaron hacia arriba mientras miraba una cara sorprendentemente familiar.

“Mal*/dita sea te tomaste tu tiempo, Windsom.”