Capítulo 409 – TBATE – El sabor de la magia

Desde el Punto de Vista de Cecilia.

Mis entrañas hervían de náuseas mientras el Portal de Salto Temporal nos regresaba a Taegrin Caelum.

Yo había fallado. Ahora, de algún modo tenía que enfrentar a Agrona y explicar ese fracaso. El Legado había sido derrotado por una Guadaña común.

Draneeve nos estaba esperando con varios asistentes. El mago medio loco de cabello carmesí se inclinó profundamente cuando bajé, del brazo de Nico, de la plataforma de recepción. “Bienvenidos a casa, Guadaña Nico y Lady Cecilia. El Gran Soberano os está esperando.”

A pesar del agotamiento hasta los huesos que se había apoderado de mí, que requería un día completo de descanso antes de que pudiera siquiera poner en frente del Portal de Salto Temporal, sabía que no había escapatoria a este llamamiento.

Nico también lo sabía. “¿Tal vez él pueda ayudarte a entender lo que sucedió en Aedelgard?” preguntó consoladoramente.

En mi vida anterior, mis manipuladores y la fila de científicos y especialistas en optimización de ki que desfilaron por mi vida no habían entendido lo que yo era — no realmente. Incluso el nombre que me dieron, “el Legado”, parecía nacido de un mito o una leyenda, un término que no era de su invención.

Pero Agrona, él me entendió. Vio más allá de las limitaciones de su propia percepción y, al hacerlo, adquirió un conocimiento que era inaccesible para los demás. Pero compartió poco de lo que vio, y necesitaba trabajar con mi mente aún humana, así que progresamos lentamente y solo cuando él lo decidió estaba lista para más.

“Estoy lista,” dije, más en respuesta a mis propios pensamientos que a la pregunta de Nico.

Draneeve se dio la vuelta y su descuidado mechón de pelo carmesí salpicó con su paso. Los otros asistentes – Imbuers, curanderos, Centinelas, cualquiera que pudiera haber sido necesario a mi regreso, se pusieron en línea detrás de nosotros sin decir una sola palabra, como una bandada de patos siguiendo sin pensar a su líder.

Mis ojos estaban ciegos a los pasillos que pasábamos por la fortaleza. Inconscientemente, me quedé mirando el uniforme carmesí y negro de Draneeve, la visión de él atándome como una correa para que mis pies pudieran seguir a donde él me dirigía, pero mis pensamientos estaban en Sehz-Clar, atrapados allí como si una parte de mí no hubiera abandonado el lugar. Deseaba comprender por qué la barrera se me resistía. Ningún otro maná que había encontrado estaba fuera de mi control, ni siquiera las partículas purificadas dentro de los cuerpos de otros seres vivos.

Y, sin embargo, de alguna manera, Seris había encontrado una forma de unir el maná tan completamente que resistía incluso mi influencia. No solo eso, sino que incluso un bombardeo omnidireccional en múltiples frentes por parte de miles de poderosos magos tampoco había dejado nada suelto. Y luego estaba la Guadaña en sí misma… ya sabía que ella era peligrosa. Todos las demás Guadañas la miraron con una cautelosa combinación de respeto y miedo. Ahora, entendí por qué.

Con toda mi fuerza, sabía que podría haber dominado la técnica de vacío de maná que usó. Pero no había estado en todo mi poder, y así, había permitido que me abrumara y me hiciera retroceder.

Al menos eliminé a su retenedor , pensé, pero era una pequeña victoria, y no había orgullo ni placer en ello.

Draneeve se hizo a un lado en el tope de una escalera que conducía a los niveles inferiores de investigación. Nico miraba las escaleras con aprensión, como un niño temeroso de la oscuridad. Quería preguntarle qué pasaba, pero luego miré de nuevo a Draneeve y a todos los asistentes. No, podría preguntar cuando estuviésemos solos. No quería llamar la atención sobre la incomodidad de Nico, y recordando el núcleo de maná que había estado escondiendo, sumé dos y dos.

“El Gran Soberano los esperara donde se posa el fénix,” dijo Draneeve, su voz grave, sus ojos fugaces e incómodos.

“¿Que se supone que significa eso?” Pregunté, confundida por la dramatización innecesaria.

“Conozco el camino,” respondió Nico rápidamente. “Estás despedido, Draneeve.”

Nico volvió a tomarme del brazo y me condujo hacia las escaleras. Miré por encima del hombro por última vez, frunciendo el ceño a Draneeve y los otros asistentes, pero no obtuve más respuestas de ellos.

“Era un mensaje,” dijo Nico después de un momento, su voz muy baja, casi un susurro. “Agrona sabe que la conocí. Él… incluso podría saber sobre el núcleo que tomé.”

“Oh,” dije, entonces, “¿Conociste a quién?”

“Una de sus prisioneras, una mujer asura. Un fénix. Después de que yo fuera… después de que tú me sanaras.”

Las escaleras eran tan estrechas que era incómodo caminar uno al lado del otro, así que reduje la velocidad, poniéndome detrás de Nico, mirándolo desde arriba. Cuanto más bajo bajábamos, más oscuras se volvían las escaleras, hasta que los escalones de piedra negra eran casi indistinguibles de las sombras. “¿Por qué importaría que hayas conocido a este fénix? ¿Paso algo?” Dije después de un minuto.

Los pasos de Nico tartamudearon y comenzó a darse la vuelta para mirarme. Sin embargo, fuera lo que fuera lo que estaba pensando, lo sofocó rápidamente y reanudó el lento descenso. “No.”

Dejé escapar una pequeña risa, pero me detuve cuando la oscuridad se tragó el sonido. “No veo el problema, Nico.”

“Solo… ¿Podrías no decir nada sobre el núcleo? Incluso si él sabe que lo tomé, no admitas que lo sabes.”

“Pero podría-”

Detuvo su descenso por completo esta vez, y casi choco contra él desde atrás. “¿Por favor?”

“Está bien,” dije, estirando la mano para poner una mano en la parte superior de su cabeza, pero deteniéndome. Esos pequeños actos de intimidad aun me provocaban náuseas horribles y desgarradoras de las que no podía escapar. Maldito cuerpo , pensé, repentinamente enojada. “Pero no deberías temerle tanto,” espeté, descargando esa ira en el único objetivo que tenía. “Él no es una amenaza para ti. Agrona es la clave de nuestro futuro.”

Los hombros de Nico se pusieron rígidos y se enroscó sobre sí mismo muy levemente, y me mordí la lengua. La culpa y el arrepentimiento inmediatamente eclipsaron mi ira. Las palabras de Seris lo habían sacudido, lo sabía. Me di cuenta en el momento en que ella pronunció la sucia mentira — diciéndonos que Agrona no tenía el poder para enviarnos de regreso a nuestras vidas — el cual se había arraigado en la mente de Nico, y lo había visto crecer en él mientras lo regaba con sus pensamientos y atención.

Pero lo que vi cuando se volteó para mirarme fue una sonrisa, y en sus ojos solo vi su confianza y amor por mí. Independientemente de las pruebas que enfrentamos, al menos siempre supe que estaría allí.

Empezamos a movernos de nuevo, continuando el lento ascenso por las escaleras de caracol en silencio.

No pasó mucho tiempo antes de que las voces comenzaran a llegar hasta nosotros desde algún lugar de abajo. Nico se detuvo de nuevo, esta vez levantando una mano para advertirme que no hiciera ningún ruido. Dos voces, las de las Guadañas, Viessa y Melzri.

“… tratarnos como chusma común, es absurdo,” decía Melzri, su voz resonaba levemente en la estrecha escalera, baja y enojada.

“Tenemos suerte de estar vivas, hermana,” respondió Viessa. Las palabras parecían deslizarse por la piedra negra y hacerme cosquillas en los oídos como un espectro inquietante. “Cuida de tus palabras.”

“Tch, ¿qué está haciendo Agrona, de todos modos?” Melzri siseó. “Aislándose a sí mismo durante días, reteniendo a los Espectros — por los cuernos de Vritra, ¿por qué no enviar a los otros basilisks a Sehz-Clar o Dicathen? Su tratado con Epheotus es polvo desde hace mucho tiempo, junto con los bosques élficos, y sin embargo no ha hecho nada.”

“La vida de los asura es larga,” dijo Viessa, su tono ligeramente crítico. “Lo que, para nosotros, puede parecer una eternidad, para el Gran Soberano es un abrir y cerrar de ojos. Quizás lo que parece inacción es en realidad solo paciencia.”

“Entonces nuestro fracaso apenas debería importar, ¿verdad?” Melzri respondió.

Viessa empezó a responder, pero Nico eligió ese momento para bajar ruidosamente mientras descendía. Tanto Viessa como Melzri se quedaron en silencio, sus pasos vacilantes.

Cuando Nico completó otra lenta revolución en la escalera y las vio, se detuvo, fingiendo sorpresa. “¿Qué están haciendo ustedes dos aquí abajo?”

“No es asunto tuyo, hermanito, ” espetó Melzri, mirándonos sospechosamente a los dos. “No tengo que preguntar por qué están bajando estos escalones, por supuesto.” Sus ojos se clavaron como gusanos en los míos. “Tal vez el fracaso del Legado acabe con el nuestro, o al menos nos haga lucir mejor en comparación. Debería agradecerle por eso, Lady Cecilia.”

“Suficiente,” dijo Nico con firmeza, luego comenzó a caminar de nuevo.

No tenía la energía para preocuparme por sus ataques infantiles, y seguí a Nico en silencio, ansiosa por tener la inevitable confrontación con Agrona donde expresa su decepción. Entonces podríamos averiguar cómo derribar la barrera de Seris, juntos.

Viessa se acurrucó contra la pared interior para permitir que Nico pasara, pero Melzri se mantuvo firme en el centro de las escaleras.

“El mismo Agrona ha pedido nuestra presencia,” dijo Nico con rigidez. “¿Te gustaría ser la razón por la que estamos siendo detenidos? Puede que no sea una marca negra particularmente oscura en tu registro, pero con todo lo demás que ha sucedido, tal vez sea la tabla la que rompió la espalda del wogart.”

Melzri se burló y se hizo a un lado. “Supongo que no debería culparte por tu urgencia. Dado que Agrona estaba feliz de dejarte por muerto después de tu patética exhibición en el Victoriad, estoy segura de que te sientes obligado a demostrar que no eres del todo inútil.”

Apreté los puños y una furia de maná entró en acción espontáneamente a nuestro alrededor, golpeando a Melzri y Viessa contra la pared interior curva de la escalera.

Zarcillos de maná negro se retorcían alrededor de Viessa, lidiando con mi propio poder, tratando de liberarla y obligarme a alejarme. Agarré esos zarcillos — su poder — y los envolví alrededor de la garganta de Melzri, apretándola.

“Para esto,” siseó Viessa, sus ojos muy abiertos mirando impotentes a su hechizo fuera de control.

El Fuego del Alma onduló y saltó sobre la piel de Melzri mientras intentaba quemar mi influencia, pero suprimí su poder, manteniéndolo presionado contra ella, no más peligroso para mí que el humo en el viento.

“Desde hace mucho tiempo, ustedes lo han tratado — ¡a una Guadaña del Dominio Central! — como un perro al que pueden patear para sentirse más poderosas,” dije, rechinando las palabras entre dientes. “Háblame a mí o a Nico de esta manera nuevamente, y arrancare el núcleo de tu pecho y beberé tu maná mientras la luz se desvanece de tus ojos.”

Liberé mi control sobre el maná, y ambos hechizos se desvanecieron. La mano de Melzri fue a su garganta donde el viento del vacío la había asfixiado.

No se dijo una sola palabra mientras bajábamos las escaleras pasando junto a ellas, y Nico permaneció en silencio hasta que debió estar seguro de que estaban muy por encima de nosotros.

“No deberías haber hecho eso,” dijo finalmente, sin detenerse ni voltearse para mirarme.

“¿Por qué?” Pregunté con incredulidad, dejando escapar una risa irónica. “Las otras Guadañas se vuelven más irrelevantes con cada día que pasa. En todo caso, deberías estar más enojado. ¿Por qué no lo estás?”

Nico se aclaró la garganta y luego frunció el ceño oscuro hacia el hueco de la escalera detrás de nosotros. “Como dijiste, se están volviendo irrelevantes. ¿Por qué desperdiciar sentimientos en ellos?”

Después de uno o dos minutos, Nico nos condujo a través de una puerta de piedra negra a una gran sala rectangular con un techo alto. Una serie repentina y desagradable de recuerdos inundó mis pensamientos cuando la vista del espacio estéril me recordó las muchas habitaciones similares que había visto en mi última vida: lugares donde me abrieron, me drogaron y me sometieron a pruebas inhumanas.

El vértigo hizo temblar mis rodillas, y más allá de la enfermedad de la sensación en sí, también estaba la vergüenza subyacente más profunda que sentía por ser tan débil. Hace solo unos momentos, me había sentido tan poderosa al poner a las dos Guadañas en su lugar y, sin embargo, aquí estaba, lista para enroscarme y vomitar al ver algunas mesas, herramientas y luces brillantes.

“Cecil, ¿estás…?”

“Bien,” murmuré, parpadeando rápidamente.

Nico debió haberlo entendido, porque él nuevamente puso su brazo en el mío y rápidamente me guio a través de la habitación hacia un largo pasillo. Las celdas se alineaban a ambos lados, pero no me apetecía inspeccionarlas, y Nico parecía saber hacia dónde nos dirigíamos.

Cuando terminó ese pasillo, me llevó a la izquierda a una segunda serie de celdas casi idénticas, luego se detuvo frente a la primera para contener a un ocupante vivo que había notado.

La mujer al otro lado de la barrera protectora de la celda era verdaderamente hermosa — o lo había sido antes de su cautiverio. Parecía joven, pero se sentía muy mayor, con ojos cansados ​​del color del fuego y un tinte gris ahumado en su piel. Sin embargo, fue la forma en que su rico cabello rojo se juntaba en forma de plumas lo que me pareció más interesante y hermoso.

Su poder estaba suprimido, lo poco que aún tenía protegido detrás de la barrera, pero aún podía sentir su maná. Ardía bajo la superficie, como brasas bajo un manto de ceniza.

“Los reencarnados regresan,” dijo, su voz era una áspera tenue y moribunda. Esos ojos brillantes se posaron en Nico, quien se movió incómodo. Luego, lentamente, como arrastrados por la fuerza de voluntad, se movieron hacia mí. Pasaron varios latidos pesados, luego se ensancharon en reconocimiento. “Legado…”

Mis labios se separaron, una pregunta formándose en mi lengua, pero Nico habló primero. “Ella es un asura, un fénix. Según ella, tienen cierta comprensión del renacimiento y la reencarnación.” Parecía claramente incómodo, sus ojos nunca se posaron en el asura por más de un instante antes de apartar la mirada.

Sus labios secos y agrietados se levantaron en las comisuras. “Los dragones tienen sus artes de éter, los pantheons el arte de la guerra. Los Titans afirmarán que entienden la vida mejor que todos los asura, pero solo entienden la creación, al igual que los basilisks conocen la corrupción y la decadencia. La vida , y todas las muchas facetas que la componen, es el dominio de los fénix.”

“Estás siendo poco caritativa, Lady Dawn,” resonó una voz profunda justo detrás de mí, haciéndome girar sorprendida.

La vista de Agrona nunca dejaba de impresionarme con una sensación de asombro. Sus rasgos esbeltos pero escultóricos mantuvieron una uniformidad que tranquilizó mis nervios, mientras la serie de cadenas y joyas que adornaban sus grandes cuernos en forma de asta captaban la luz y captaban mi atención.

A mi lado, Nico se movió hacia atrás, alejándose de Agrona, e hizo una reverencia, su mirada permaneció en el suelo excepto por una sola mirada lanzada hacia el pasillo, justo de donde habíamos venido. Sabía instintivamente que la celda debía estar en esa dirección, de la que había tomado el núcleo del dragón. Se preguntaba si Agrona había estado allí abajo, temiendo que lo hubieran descubierto.

“Gran Soberano Agrona Vritra,” dije, sin sonreír mientras usaba su título completo, algo que rara vez hacía. “He venido a informar de mi fracaso en retomar Sehz-Clar. El escudo demostró ser más robusto de lo que esperaba y, en mi estado debilitado, la técnica de maná vacío de Seris…”

Levantó una mano, un dedo extendido, y me quedé en silencio inmediatamente. Sus ojos, como dos estanques insondables de rico vino tinto, me atrajeron. “Es mi culpa, querida Cecil, por no ver la verdad de las cosas antes.” Agrona pasó sus dedos por mi cabello, sonriéndome con cariño. “Sentí la firma de Orlaeth en la barrera que Seris ha erigido, pero supuse que era de su diseño. Ese puede ser el caso todavía, pero su presencia dentro de la magia es mucho más literal , ahora me doy cuenta.”

Busqué mi comprensión de la tecnología de este mundo, pero aún era demasiado limitada y solo encontré confusión.

Nico contuvo el aliento sobresaltado. “Quieres decir… pero ¿cómo podría ser posible tal cosa?”

Agrona le sonrió a Nico, pero no era exactamente una expresión agradable. “Orlaeth era un genio paranoico. Sin duda, construyó el escudo para protegerse de mí, y Seris de alguna manera lo atrajo hacia una trampa. La verdad es que Orlaeth es sin duda la fuente de energía detrás del mecanismo de protección.”

Jadeé, comprendiendo por fin. “¿Como si lo estuviera usando como… una batería?”

“Exactamente”, dijo Nico, con una mano recorriendo su rostro, sus ojos perdiendo el foco mientras miraba algo que solo él podía ver. “Así que, no se trataba solo de la cantidad de maná que podías controlar, o de cuán fino era tu control, sino también del hecho de que este maná estaba siendo controlado por un asura.”

“Lo que nos ha traído hasta aquí,” finalizó Agrona, tomándome por los hombros y dándome la vuelta para mirar al fénix, Dawn. “Si deseas contrarrestar las artes de maná asura, primero debes probar con el maná asura.”

El fénix apretó la mandíbula, un músculo se contrajo en su mejilla. Sus ojos brillantes me perforaron como atizadores calientes. “Tócame y te quemaré de adentro hacia afuera, Legado o no.”

Agrona rió sombríamente. “Lady Dawn, no está en condiciones de hacer amenazas. Si fueras tan viciosa o poderosa como deseas que Cecilia crea aquí, quizás no habrías pasado todos estos años encarcelada bajo mi fortaleza.”

El fénix le frunció el ceño a Agrona, su pecho se hinchó como si estuviera a punto de gritar, pero toda la energía pareció abandonarla de inmediato, se hundió contra sus ataduras y soltó un suspiro de derrota. “Haz lo que quieras, entonces. La muerte sería mejor que pudrirme aquí por más tiempo.”

“Me alegro de que estemos en la misma página, por así decirlo,” dijo Agrona, soltando mis hombros y alejando la pared de maná que la mantenía aprisionada. “Alégrate de que tú, en tu muerte, serás más útil de lo que nunca fuiste en tu larga y desperdiciada vida.”

Ella volteó la cabeza, sin mirarnos a ninguno de los tres.

Por el rabillo del ojo, vi a Nico moviéndose incómodo de un pie al otro, con una expresión de culpabilidad en su rostro dolorido. Pareció darse cuenta él mismo al mismo tiempo y obligó a sus rasgos a una inexpresividad pasiva.

“¿Q-Qué quieres que haga?” Pregunté, mirando a Agrona.

“Toma su maná,” dijo con firmeza. “Todo ello. Hasta la última gota.”

Sabía lo que pretendía antes de hacer la pregunta, y de alguna manera la respuesta logró tomarme con la guardia baja, enviando un temblor por mi columna y poniéndome la piel de gallina a lo largo de mis brazos.

Esto era diferente de cualquier otra cosa que había hecho. ¿Qué fue lo que pensé mientras me arrodillaba sobre el cuerpo roto de Nico después de que Grey perforara su núcleo?

Es demasiado cruel quitar la magia una vez que alguien ha sentido la alegría de esta.

Esto no era solo tomar una vida, o incluso quitarle la magia al fénix. Estaría drenando su fuerza vital — el maná que fortalecía su cuerpo y la mantenía con vida— como una sanguijuela de gran tamaño…

Miré durante mucho tiempo las líneas demacradas pero hermosas del rostro de Dawn, y de repente me pregunté cuántos años tendría el asura. Podría haber tenido treinta, o trescientos, o incluso tres mil años por lo que yo sabía.

¿Cuánta vida se podría vivir con tanto tiempo? Y, sin embargo, aquí estaba, atada e impotente, su larga vida se reducía a este último momento de miseria y desesperanza. Realmente esto era cruel, que ella tuviera que saber que sería su poder usado contra los enemigos de Agrona. Si su plan funcionaba, por supuesto.

Sin embargo, no dejé que estas reflexiones se volvieran demasiado internas. No examiné mi propio lugar en esta crueldad. Solo estaba haciendo lo que tenía que hacer para recuperar mi vida real. Un día, despertaría en la Tierra, en mi propio cuerpo con Nico a mi lado, y mi tiempo en este mundo parecería nada más que un sueño, tal como lo había dicho Seris…

Agrona se movió, un movimiento sutil que expresó en voz alta su impaciencia, y di un paso hacia el fénix.

Ella no me miró a los ojos cuando comencé.

Aunque su maná estaba suprimido, las partículas aún eran espesas dentro de su forma física. Mientras que el cuerpo de un humano necesitaba sangre y oxígeno, el de un asura también necesitaba maná, y pude verlo imbuyendo cada parte de ella. La dureza de sus huesos, la fuerza de sus músculos, la durabilidad de su carne, incluso los impulsos eléctricos de su mente: todo requería maná para que funcionara correctamente.

El cual significaba que todavía había una cantidad bastante significativa de maná infundiendo su cuerpo.

Me acerqué a ese maná, con cautela al principio. Este no era un simple hechizo de reubicación de maná como el que usé contra Grey; No solo estaba tratando de evacuar todo el maná en un área, estaba tratando específicamente de retirar el maná dentro de su cuerpo y traerlo al mío. Necesitaría purificar el maná asura dentro de mi propio núcleo para adaptarme a el.

Su maná respondió a mi llamada.

Fue lento al principio, solo un goteo. Pude sentir cómo ella lo impedía, trató de mantener el maná a pesar de que aparentemente había renunciado a toda esperanza. Era instintivo, imaginé, como presionar una mano sobre una herida sangrante después de ver la primera ráfaga repentina de color carmesí.

Tal vez, si hubiera estado en mejores condiciones, menos debilitada por su largo encarcelamiento y supresión de maná, no habría podido tomar el maná a la fuerza. O tal vez hubiera sido más difícil. Tal como estaban las cosas, hubo un momento de ida y vuelta mientras mi voluntad luchaba contra la de ella, luego su control se quebró como la ruptura de una presa, el goteo se convirtió rápidamente en una inundación.

El rostro del fénix cayó, toda lucha desapareció de ella, y pensé que parecía casi serena…

Algo en el maná cambió de repente. Las imágenes comenzaron a reproducirse en mi mente, pensamientos o recuerdos llevados junto con el maná, una vaga impresión de la vida del fénix que se filtró en mi mente desde la de ella. Vi un vuelo de enormes criaturas aladas, enormes cuerpos de dragón cubiertos con plumas de color naranja brasa, cuellos largos y elegantes que terminaban en feroces picos ganchudos, ojos de color naranja brillante que buscaban en el horizonte a sus enemigos, los dragones.

Entonces estos fénix estaban en sus formas humanas, pero eran menos de ellos. El desacuerdo había estallado en gritos, amenazas, maldiciones y súplicas, que se mezclaban en el recuerdo. Algunos querían quedarse y luchar, otros huir y unirse a Vritra en el reino de los lessers, más aún que pedir perdón al Clan Indrath… pero cuando un hombre con cabello naranja rebelde y ojos amarillos brillantes levantó la mano, las muchas voces se fueron silencio todo a la vez.

Luego hubo menos aún, muchos menos de ellos, y estaban en otro lugar completamente diferente. El fondo se fusionó cuando el recuerdo se centró en esto: bosques salvajes e indómitos llenos de bestias de maná. Una mano en su hombro, el apuesto hombre de ojos amarillos, una sonrisa triste en su rostro…

Las imágenes pasaron, moviéndose cada vez más rápido, difíciles de digerir: túneles oscuros y días interminables de trabajo; personas tatuadas de aspecto extraño que se mezclan entre los asura; el lento crecimiento de árboles altísimos, su corteza gris plateada brillando como el acero en la penumbra de una caverna subterránea escondida, sus hojas anaranjadas y rojas otoñales revoloteando como llamas; un niño, solo un niño, corriendo y riendo, sus ojos desiguales — uno naranja ardiente, el otro azul helado — llenos de alegría y asombro.

Un amor que no era el mío calentó mi corazón e hizo que mis propios ojos se llenaran de lágrimas…

El telón de fondo cambió de nuevo y yo estaba mirando desde la jaula del fénix. El cambio de cálido a frío fue tan repentino que me preocupaba que pudiera romperme como el cristal. Agrona miró hacia atrás con malevolencia, una sonrisa cruel como un corte en su rostro. “Mordain fue un tonto al esperar que dejaría que su mensajero simplemente caminara libre después de haber visto tanto de mi tierra y fortaleza. He oído hablar mucho de ti, Lady Dawn del Clan Asclepius, y me encuentro deseando probar los límites de tu rumoreado estoicismo.”

El fénix gimió, y el recuerdo cambió, moviéndose dentro y fuera de foco mientras experimentaba días, luego meses, luego años de soledad, aburrimiento, dolor y arrepentimiento, todo forzado en un puñado de segundos… entonces todo terminó, los recuerdos se terminaron, y mi mente se asentó en mi propio cuerpo de nuevo.

Un cálido rubor irradiaba desde mis venas de maná y mi núcleo cuando el maná del asura se filtró en mí. El maná en sí era puro, tanto como cualquier maná que hubiera experimentado, pero se sentía como el fuego. Me pregunté ociosamente en un espacio desocupado en la parte posterior de mi cerebro si esto era algún atributo innato de la raza fénix, pero el resto de mi mente se mantuvo enfocado en la tarea.

El sudor se estaba acumulando en mi frente, ahora, tanto por el calor como por el esfuerzo de controlar el maná. Incluso cuando entró en mi núcleo, se sintió como algo salvaje, un animal solo medio bajo control, como si perdiera el enfoque, me arrojaría de su espalda y saldría corriendo. O como si me quemara por dentro, un incendio forestal apenas contenido. Como ella dijo que haría…

El pensamiento me hizo reprimirlo aún más. Mis dientes se apretaron hasta que comenzaron a doler, y mi núcleo rápidamente se sintió hinchado y sensible. Me olvidé de los recuerdos, la amenaza, desterré todo menos centrarme en mantener el control. Pero, incluso cuando el flujo de maná se aceleró, más y más permanecía dentro del cuerpo del fénix, un depósito masivo que era difícil de entender.

No. Yo había sufrido cosas peores que esto antes. Comparado con los estallidos de ki que habían causado estragos en mi cuerpo, esto no era nada.

“Estás empezando a sentirlo, ¿no?” preguntó, su voz un susurro entrecortado apenas audible sobre el latido de mi propio pulso en mis oídos. “Tu espíritu puede llevar tu potencial de una vida a la siguiente, Legado, pero aún estás envuelta en piel y huesos dentro de un débil elfo.” Su propia piel se había aclarado a un gris ceniciento y enfermizo, y todo el fuego había desaparecido de sus ojos, pero sus labios incoloros aún lograban formar una sonrisa irónica. “Al igual que la gallina de agua que se tragó el núcleo de un wyvern, te… quemarás…”

Nico se movía rígidamente, apretando y aflojando las manos, pero Agrona estaba perfectamente quieto y aparentemente tranquilo. Si albergaba alguna preocupación de que este fénix pudiera tener razón, no lo demostró.

Él nunca dejaría que eso sucediera, me dije. Y sin embargo… cuanto más tomaba de su maná, más difícil era contenerlo y más me dolía. La presión se acumulaba rápidamente en cada parte de mí, de modo que me sentía como un globo demasiado lleno a punto de estallar…

Un temblor doloroso sacudió mi núcleo y dejé escapar un grito ahogado involuntario de agonía.

“¡Cecilia!” Nico dijo lastimeramente, estirándose hacia mí.

La mano de Agrona agarró la muñeca de Nico. “No interfieras.”

Cerré los ojos, alejando estas distracciones. Agrona dijo que necesitaba “probar” su maná para absorberlo todo. Sin embargo, había algo más que eso, tenía que haberlo. Simplemente tomar su maná no me ayudaría a evitar el escudo porque…

Mis ojos se abrieron de golpe.

Necesitaba comprender.

El maná era solo maná, eso lo sabía. Este adquirió los atributos del fuego, agua, tierra o aire, dependiendo del estímulo ambiental, y luego podría ser moldeado en atributos desviados por un mago con el talento apropiado, pero — aparte de la pureza, algo determinado por la claridad de un núcleo del mago — el maná utilizado por un mago era idéntico al de cualquier otro. Del mismo modo, el maná mismo que extraje del fénix no debería ser diferente y, sin embargo…

El cuerpo asura físicamente superior requería maná incluso para funcionar, a diferencia de un cuerpo humano — o élfico , pensé con cierta torpeza — y eso significaba que el núcleo, las venas y los canales probablemente también estaban estructurados de manera diferente, aunque solo fuera por el maná circulaba constante y automáticamente, en la forma en que mi corazón seguía bombeando sangre sin que yo me concentrara en flexionar y desflexionar el músculo.

¿Ese ciclo de maná de alguna manera lo hace más fuerte o más puro? Me pregunté, contenta de que mi mente tuviera un rompecabezas en el que trabajar, lo que me quitó la tensión de mi cuerpo.

Una gruesa corriente de partículas de maná — en su mayoría puras, aunque entremezcladas con algo de maná atmosférico recién absorbido que mantenía su tono natural — salía del fénix y entraba en mis venas de maná, haciéndonos brillar a ambos con una brillante luz blanca anaranjada.

Podrían ser ambos — pero esto también podría estar más en sintonía con el cuerpo del asura… ¡como los tipos de sangre en un humano!

Hice esta conexión final con una respiración aguda. “Fénix, basilisk, dragones… la forma de su maná puro ha cambiado a lo largo de los siglos, ¿no es así?”

Dirigí la pregunta al fénix, luego me di cuenta de que estaba demasiado lejos para responder. Su piel, ahora más azul pálido que gris, se había tensado de forma antinatural sobre su cuerpo, y debajo de ella los músculos se habían atrofiado y encogido. El naranja se había filtrado de sus ojos, dejándolos con un color opaco y nublado.

“Es ese cambio evolutivo lo que ha alimentado la desviación en nuestras artes de maná,” dijo Agrona en voz baja.

Un repentino pico de dolor en mi núcleo me atrajo hacia adentro y me di cuenta de que estaba al final de mi capacidad para seguir tirando del fénix. Inmediatamente reduje mi agarre sobre el poco maná que le quedaba, pero una mano fuerte agarró mi codo dolorosamente.

“No, debes asimilarlo todo,” dijo Agrona con firmeza.

Lo miré a los ojos, traté de leer cualquier pensamiento o emoción alienígena que me brillé y caiga, luego dije: “N-no puedo, mi núcleo esta…”

Entonces, experimenté un segundo momento de realización.

Todo el cuerpo de Dawn había estado lleno de maná, y los asuras tenían que hacer circular maná en todo momento para mantener su cuerpo. Yo carecía de los atributos físicos que hacían esto posible para ellos, pero tenía algo aún mejor.

Con un solo pensamiento, el maná se derramó de mi núcleo. En lugar de ser liberado de mi cuerpo o enfocado en un hechizo, lo guie a través de mis canales de maná, hacia cada miembro, cada órgano, enfocándome en fortalecer mi cuerpo físico. En lugar de detenerme allí, como harían la mayoría de los Strikers, guie el maná para que siguiera moviéndose, pasando de una parte de mi cuerpo a la siguiente y, finalmente, de regreso a mi núcleo.

Pronto, todo mi cuerpo se infundió con maná. Esto, a su vez, alivió la presión sobre mi núcleo y me permitió arrastrar las últimas partículas de maná de la cáscara fría y sin vida del fénix.

Observé donde el maná del fénix y el mío propio se entremezclaban, enroscándose y rodeándose como llamas. Aunque su maná había sido demasiado cálido y extraño al principio, me di cuenta de que ya me había aclimatado a el, lo hice mío y supe con absoluta certeza que, si me enfrentaba a un fénix, no tendría más problemas para defenderme de sus hechizos que lo haría con cualquier otro mago.

Este pensamiento me hizo fruncir el ceño y miré a Agrona. Detrás de él, Nico me observaba atentamente, todo su cuerpo tenso como un resorte comprimido.

Agrona estaba sonriendo, sonriéndome orgullosamente. “Bien hecho, Cecil.”

“¿Será suficiente?” Pregunté, pensando en Seris y su maldito escudo. “Lo siento en mí, el maná del atributo fénix. Ya lo he tomado en mi cuerpo y lo he hecho mío. Pero el escudo… ¿será suficiente esta percepción contra el maná del basilisk?” Un pensamiento tentativo estaba dando vueltas en el fondo de mi mente, pero tenía miedo de expresarlo.

Nico, aparentemente, no tenía tales compulsiones. “¿El Soberano Kiros todavía está encarcelado? Cecilia podría…”

“No,” dijo Agrona con firmeza, su sonrisa resquebrajándose como hielo delgado. Luego, más suave, dejando que una sombra de su sonrisa regresara, dijo, “No, eso no será necesario. Puede que tenga otros usos para Kiros. Una comprensión del maná asura será suficiente.”

Nico sostuvo mi mirada desde atrás de Agrona, sin hacer otro movimiento que un ligero destello de sus ojos. Esto fue suficiente para comunicar sus pensamientos.

“Hay algo más,” dije, enrojecida por el poder que me atravesaba como una tormenta de fuego. “Vi a otros asuras. En Dicathen — en los Claros de las Bestias.”

Las cejas de Agrona se levantaron mientras consideraba el cadáver marchito del fénix. “Interesante. Entonces, Lady Dawn, todos estos años protegiste a Mordain, y lo dejas como la vida te deja. Trágico.” A mí, me dijo: “Quizás, después de que hayas eliminado la leve amenaza que plantean Seris y su ‘rebelión’, puedas afilar tus garras contra un enemigo real, querida Cecil.”

Skydark: Esto va para los nuevos que van poniéndose al día con la novela llevamos al día los capítulos con el Autor así q no hay mas capítulos disponible mas a excepción en el día en que se publica que es todos los Viernes (Aunq aun veces se toma descanso el Author)…. sin más gracias por el Donativo para el patreon para los capítulos de la novela de cada semana a Gustavo, Michael y Gilberto …:D espero lo hayan disfrutado aunq no les guste los POV XD