Capítulo 252 – TBATE – Resolver

“¿Dañado? No, eso no es …” mi voz se apagó cuando sentí la condición interna de mi cuerpo.

Regis tenía razón. Cuando traté de esparcir maná por todo mi cuerpo, un acto tan natural como respirar en este punto, solo me encontré con un ligero cosquilleo.

Intenté una vez más, esta vez tratando de reunir maná ambiental. Esta vez, ni siquiera pude sentir nada — ni un manto de calidez como antes, cuando el maná una vez se precipitó dentro de mí y se fusionó en mi núcleo.

“No,” murmuré, levantando mi pesado cuerpo sobre mis pies.

Lancé un jab, mi puñetazo dolorosamente lento incluso mientras canalizaba maná desde mi núcleo a través de las partes necesarias de mi cuerpo para llevar a cabo un puñetazo.

“Arthur …” Regis suspiró.

Ignorándolo, giré y pateé hacia adelante. Tropecé y caí, sin poder siquiera mantener el equilibrio.

Empujándome hacia arriba, intenté mover mi cuerpo de nuevo. Fue un poco más fácil esta vez, pero todavía se sentía como mi tiempo de niño en este mundo. Mi cerebro sabía cómo moverse, pero mi cuerpo simplemente no escuchaba.

Caí y volví a caer, cada vez más exasperante y embarazoso que el anterior.

Finalmente, cuando mi cara golpeó el suelo liso, mis brazos no pudieron siquiera reaccionar a tiempo para amortiguar mi caída, me quedé en el suelo.

Rugí de frustración, golpeando mi cabeza contra el suelo. “¿Qué diablos me pasa?”

Todo ese trabajo duro. Años tras años de entrenamiento y perfeccionamiento de mi núcleo, aprendiendo a controlar todos los elementos de manera eficaz, todo desapareció.

Golpeé mi cabeza contra el suelo de nuevo, apenas sintiendo algo más que un latido sordo a pesar de lo fuerte que temblaba el suelo. Dejé escapar otro grito que había estado tirando de mi garganta, desesperada por salir.

Si me había calmado o simplemente me había quedado sin energía, no lo sabía, pero me encontré mirando la piedra iridiscente, la dimensión de bolsillo donde residía Sylvie.

Ella había sacrificado su vida por mí y fue reducida a este estado. Debido a todas las decisiones estúpidas que tomé, ella fue la que pagó el precio.

Si no puedo arreglar las cosas por mí mismo, necesito hacerlo por ella. Como mínimo, se lo debo a ella.

Me levanté y en silencio regresé a la fuente de agua. Ahuecando mis manos, me llevé el agua fría a la boca y bebí. Apagando mi sed, me salpique un poco de agua en la cara antes de mirar fijamente mi reflejo.

Arthur, un poco mayor y de rostro más afilado, me miró con penetrantes ojos dorados. Mi cabello me recordó a la arena decolorada mientras fluía justo por encima de mi hombro en ondas. Incluso la textura de mi nuevo cabello imitaba a Sylvie, enviando otra punzada de culpa.

Arrancando una fina tira de tela de los andrajosos pantalones que llevaba en mi última batalla, me até por la parte de atrás el cabello.

“¿Que hacemos ahora?” Dije, volteándome hacia Regis.

La bola de fuego negra flotante con cuernos arqueó una ceja, o al menos eso era lo que parecía — antes de decir: “Te das cuenta de que estás pidiendo consejo a un arma, ¿verdad?”

Me quedé en silencio, mirándolo fijamente hasta que chasqueó la lengua … o lo que sea que tuviera en esa gran boca suya.

“No es divertido,” se quejó antes de flotar hacia mí. “Bueno, no es que tengamos muchas opciones, ya que solo hay una forma de salir de esta habitación.”

“¿Así que simplemente atravesamos la puerta?” Confirmé, ya atravesando la gran puerta de metal.

“Espera, Ricitos de Oro,” comenzó. “¿Estás intentando que te maten?”

“¿Qué quieres decir?” Pregunté antes de que el término familiar se registrara en mi cerebro. “¿Y cómo sabes de la palabra Ricitos de Oro?”

“Estoy hecho de ti, ¿recuerdas? Todo lo que sabes, ya sea de esta vida o de tu vida pasada, ha influido en lo que soy ahora,” respondió. “Así que, si estas realmente molesto con mi maravillosa personalidad, estas realmente molesto solo contigo mismo.”

“No recuerdo haber sido nunca tan sardónico o burlón,” respondí.

“Bueno … para ser más específico, supongo que soy una fusión de ti, Sylvia, tu vínculo, y ese encantador semental de una bestia, Uto,” explicó el fuego negro flotante.

Fue entonces cuando hizo clic. Regis me había recordado a Uto. Si bien sus cuernos se parecían más a los de Sylvie, de los tres, la naturaleza de Uto era la más prominente en Regis — solo que mucho más atenuada por Sylvia, Sylvie y mi mezcla de personalidades.

“De todos modos,” zumbó, “no estás en un estado en el que debas atravesar cualquier tipo de puerta al azar, especialmente si todo este lugar está destinado a mantener a la gente fuera.”

“Sí, lo sé,” interrumpí. “Mi núcleo está bastante desordenado y mi cuerpo se siente como si estuviera hecho de plomo o algo así, pero no es como si pudiéramos quedarnos aquí.”

“Haciendo caso omiso de tu núcleo lesionado por un momento, ¿recuerdas cuando dije que Sylvie usó un vudú éter bastante pesado en ti para evitar que tu cuerpo básicamente se destruyera a sí mismo?”

Asentí con la cabeza. “Mhm.”

“Bueno, quizás lo único bueno que salió de todo esto — aparte de mí, por supuesto — es tu nuevo cuerpo,” explicó Regis. “Tu cuerpo, aunque no es completamente draconiano, está muy cerca,” explicó Regis.

Mis ojos se abrieron e inmediatamente bajé la cabeza, mirando hacia mis brazos y el resto de mi cuerpo. Aparte del cambio de color de mi cabello y ojos, las facciones de mi rostro se volvieron un poco más nítidas y mi piel se volvió más pálida, no se sentía diferente a mi cuerpo — en realidad, se sentía peor de lo que era habitual.

Regis respondió, como si leyera mis pensamientos. “No estoy seguro de cuánto dolor recuerdas haber sentido realmente, pero casi mueres durante esta ‘metamorfosis’. Se necesitará algo de tiempo y mucho esfuerzo para templar tu cuerpo.”

“¿Cómo puedo templar este nuevo cuerpo mío y qué sucede después de que pueda?” Pregunté.

“Me muero de miedo,” bromeó Regis. “Tengo conocimientos, pero no soy una enciclopedia flotante.”

“¿Así que solo quieres que espere aquí y que mi cuerpo mejore?” Rompí. “¿Qué hay de ti? Se supone que eres un arma poderosa hecha a mi medida, ¿no puedo usarte para salir de aquí, o es la única cosa que sabes hacer es flotar y hablar?”

“¡Oh, que te jod/an!” Regis interrumpió, mirándome penetrantemente. “No he sido más que útil después de que prácticamente te suicidaste.”

“No habría tenido que ir tan lejos si hubieras salido durante mi última batalla, pero supongo que no habría importado si hubieras salido entonces. ¡No es como si hubieras sido de ayuda!”

“¡Buuu-que te jo/dan-huu!” Regis se burló. “¡La única razón por la que estás vivo y cuerdo en este momento es por mí!”

“¿Que?” Pregunté, confundido.

“¿Sabes por qué tengo cuatro personalidades muy diferentes arremolinándose dentro de mí, una de las cuales quiere que te mate de manera muy dolorosa?”

Pensando en cuando la acclorite había absorbido la mayor parte del maná que estaba almacenado en el cuerno de Uto, me molesté aún más. “¡Sí! Porque robaste la mayor parte del maná del cuerno de Uto, ¡maná que me habría ayudado a hacerme más fuerte!”

“Si no hubiera sido por mí, te habrías vuelto loco,” gruñó Regis. “En cambio, ¡tengo el placer de tener tendencias psicopáticas tan placenteras de vez en cuando!”

Aturdido, no respondí.

El tiempo pareció detenerse por un momento mientras permanecimos en silencio hasta que Regis habló con tristeza. “No sé lo que soy. Puede que haya sido porque me sacaron de ti antes de que pudiera desarrollarme por completo, pero ni siquiera estoy seguro de qué tipo de arma soy tampoco, y me ha estado volviendo loco.”

Me hundí en el suelo y solté un suspiro. “Parece que ambos estamos en un estado bastante desordenado en este momento.”

“Es cierto, pero tú mismo cavaste el hoyo en el que estás ahora, niño bonito. Me vi obligado a hacerlo,” sonrió Regis.

Solté una carcajada. “Tienes razón.”

Sacando la piedra en la que Sylvie dormía dentro, la miré con nostalgia. Extrañaba a Sylvie. Ella habría sabido qué hacer con todo lo que me habían dicho.

El pánico se apoderó de mí al pensar en el mensaje de Sylvia y todo lo que implicaba. Si el Clan Indrath fue capaz de cometer genocidio solo porque sintieron que su autoridad estaba amenazada, los Asuras no eran mejores que Agrona y el Clan Vritra.

Sylvia dijo que cuatro ruinas protegidas de los Asuras creados por los magos antiguos contenían la clave para manejar el Destino … lo que sea que eso signifique. El Destino era un concepto tan abstracto que, incluso habiendo reencarnado en este mundo, todavía me resultaba difícil de creer.

¿Pero qué puedo hacer? Mi núcleo de maná se destruyó hasta el punto en que incluso si puedo comenzar a usar maná nuevamente, no creo que pueda llegar a las mismas alturas que antes. Mi cuerpo puede ser draconiano ahora, pero ni siquiera sé lo que eso significa completamente, y el arma que he estado esperando …

“¡Túmbate!” Regis siseó repentinamente, volando repentinamente hacia mi cuerpo.

‘¡Mantente pegado a la pared y actúa como un muerto, o al menos inconsciente!’ Afirmó Regis, su voz resonando dentro de mi cabeza.

Retrocedí contra la pared y caí al suelo justo a tiempo para ver una columna de luz azul aparecer en el centro de la habitación.

Dejé que el flequillo me cubriera la cara y mantuve los ojos abiertos a pesar de la insistencia de Regis.

A medida que la columna de azul se oscureció, pude distinguir la silueta de tres figuras. Mi corazón se aceleró, emocionado de ver a otras personas aquí, cuando Regis me reprendió, diciéndome que ni siquiera pensara en levantarme.

La luz se desvaneció por completo, dejando solo a las tres figuras de pie en el centro de la habitación — dos hombres y una mujer.

El más grande de los dos hombres estaba vestido con una mezcla de armadura plateada y de cuero que hacía poco para ocultar sus músculos abultados. Llevaba en cada mano un mazo con púas, ambas goteando sangre que hacía juego con el color de su corto cabello carmesí.

El más delgado de cabello castaño todavía tenía la complexión de un atleta, con hombros anchos y brazos tonificados debajo de una armadura plateada pulida.

Fue la chica que me vio primero con sus dos ojos rojos que brillaban como cristales debajo de una cortina de cabello azul medianoche, casi azul marino.

Su forma escultural en capas en lo que parecía más un uniforme que una armadura, se volteó hacia mí mientras me estudiaba.

Los dos hombres que estaban a su lado solo tardaron un momento en darse cuenta de mí, y cuando lo hicieron, no reaccionaron tan sutilmente como la mujer.

El más grande balanceó su mazo, salpicando un arco de sangre en el suelo mientras se acercaba a mí, mientras que el guerrero de cabello castaño sacó una espada larga de la nada y se colocó entre la chica y yo. Sus ojos afilados se entrecerraron cuando una suave vibración salió de su gran espada.

Cerré los ojos, temiendo que me vieran despierto.

Mierda, ¿qué hacemos, Regis?

‘¡Quédate abajo! No eres rival para ninguno de estos tres en este momento.’

¡Me van a matar!

‘¡Espera! ¡No te muevas hasta que te lo diga!’

Abrí un ojo para ver al hombre de cabello carmesí que se elevaba sobre mí.

‘¡Aún no!’ Regis siseó en mi cabeza.

“Déjala,” dijo la chica.

‘¡Pff! ¡Ella cree que eres una chica!’ Regis soltó una risita.

Cállate.

“Ella podría ser una amenaza para nosotros en los niveles inferiores, Lady Caera,” advirtió el hombre grande. “Hay quienes fingen debilidad para hacernos bajar la guardia.”

“Ten un poco de compasión por ella, Taegen. El hecho de que ninguno de ustedes fuera capaz de sentirla inmediatamente significa que su núcleo de maná está roto,” dijo la chica. “Ella no será una amenaza. Ahora, movámonos. Descansaremos en la siguiente sala del santuario.”

Taegen dejó escapar un gruñido de insatisfacción antes de darse la vuelta y seguir a los otros dos.

Dejé escapar un suspiro mental de alivio cuando comencé a relajarme cuando lo vi. Los tres atuendos habían dejado a propósito sus columnas al descubierto, cubiertas por una cota de malla o una malla delgada por la que podía ver claramente. Y corriendo por las tres espaldas, a lo largo de sus columnas, había el mismo tipo de runas que había visto en muchos magos alacrianos.

La ira estalló dentro de mi pecho, e inmediatamente, el hombre llamado Taegen se dio la vuelta para enfrentarme.

Cálmate, Arthur , me dije.

El tiempo pareció pasar lentamente mientras el portador de la maza me estudiaba, confundido.

“¡Vamos!” el otro hombre llamó a Taegen, y el guerrero de cabello carmesí se volteó.

Debo haber esperado más de treinta minutos incluso después de que salieron por la puerta antes de levantarme.

“¡Vaya, eso hizo que mi pequeño corazón negro latiera!” Regis exclamó, disparándose fuera de mi cuerpo. “Es una suerte que esa hermosa mujer tenga un corazón tan grande como su pec —”

“¡Regis!” Espeté.

Mi compañero flotante me lanzó una sonrisa maliciosa. “Aww, ¿alguien todavía está molesto porque lo llamaron niña?”

“No, no lo esto-”

“Puedes revisar tus pantalones si quieres. Sigues siendo un chico,” interrumpió Regis.

Dejé escapar un suspiro. “Lo sé, Regis. Ahora, ¿por qué están aquí los Alacrianos?” Pregunté, cambiando el tema.

“Escuchaste el mensaje de Sylvia. Agrona ha estado enviando a su gente a las ruinas donde los Asuras no pueden entrar,” respondió.

De repente, una sensación de pavor me invadió. “¿Eso significa que ahora estamos en algún lugar por debajo de Alacrya?”

“Mi abatido, pero si esos magos antiguos fueran capaces de jugar con el éter hasta un punto en el que incluso Agrona quiera saber sus secretos, supongo que podemos estar en cualquier parte del mundo, esta habitación en la que estamos ahora mismo podría ¡estar en algún lugar del fondo del océano y esa puerta podría ser un portal que nos lleve al otro lado del mundo!”

Cerrando los ojos, mencioné la ubicación de las cuatro ruinas antiguas que Sylvia dijo que me había contado. Lo que me di cuenta fue que no era una especie de mapa interno diseñado para que yo lo visualizara. Era más como una memoria artificial que se había incrustado en mi cerebro. Me confirmó lo que Regis dijo antes — estábamos dentro de una de las cuatro ruinas antiguas. Lo que no me dijo fue dónde se encontraba esta ruina en el mundo.

“Entonces, ¿cuál es el plan, Milady?” Regis intervino.

Mantuve los ojos cerrados mientras respiraba profundamente. Confiando en los hábitos que había desarrollado a lo largo de mi vida como Grey, reprimí las emociones que carcomían mi mente y mi cuerpo. Empaqué con fuerza y ​​guardé los sentimientos de pánico y pavor que invadieron mi mente. Guardé los pensamientos perdidos que yacían esparcidos y lo cerré, dejándome con una ira hirviendo para darme fuerza, y el entumecimiento frío y reconfortante para pensar en el futuro.

Lo que sea que haya al otro lado de esa puerta, esos tres probablemente la derribaron o la atravesaron. No podía desperdiciar una oportunidad como esta.

Abrí los ojos con una nueva determinación y me volteé hacia Regis. “Vamos.”