Capítulo 20 – TBATE – Todos ganan

“¡No! ¡Absolutamente no, de ninguna manera! ¡Arthur! ¿Sabes lo peligroso que es convertirse en aventurero? ¿Acabas de regresar después de que todos pensáramos que estabas muerto y ahora estás diciendo que quieres que te maten? ¡De ninguna manera! Absolutamente no.”

Mi madre estaba al borde de las lágrimas mientras decía esto. Nunca ha sido buena controlando sus emociones. Eleanor está a su lado, agarrándose de su pierna.

“Mamá, no te enfades. ¡Hermano no es una mala persona! Uuu … Mamá, no llores.”

La directora Goodsky dejó la mansión después de mi anuncio. Me di cuenta de que todavía quería hacerme muchas preguntas, pero nos excusamos para tener una conversación familiar. Actualmente estábamos dentro de la habitación de mis padres con mi madre parada frente a mí, prohibiéndome incluso pensar en hacer algo remotamente peligroso.

Padre era un poco más racional. Me di cuenta de que a él no le gustaba la idea también, pero realmente no podía ver ninguna razón para que no fuera un Aventurero además de mi edad.

No iba a debatir con mi madre. Estaba diciendo todo esto porque estaba preocupada y no la culpo. Era algo que esperaba y quería lentamente ayudarla a pensar en la idea, pero supongo que los planes ahora están fuera de la bolsa.

Después de estar en silencio todo el tiempo, mi padre finalmente habla. “Cariño, escuchemos a Arthur al menos. No digo que esté de acuerdo con que se convierta en Aventurero, pero ¿no crees que al menos deberíamos escuchar lo que tiene que decir?

* Hic *

Mi madre detiene su protesta y solo resopla silenciosamente.

Agarro las manos de mi madre. “Mamá. No planeaba irme mañana. De todos modos, esperaba pasar un par de meses en casa con ustedes.”

Su rostro se suavizó y solo le di una cálida sonrisa, Sylvie hizo lo mismo y lamió su mano.

“Lo que quise decir al convertirme en un Aventurero fue para que yo pueda obtener algo de experiencia. Después de estar en el Reino de los Elfos durante tres años, extrañé mucho sobre lo que debería saber sobre este mundo nuestro. Simplemente pensé que convertirme en un Aventurero sería la mejor manera de ganar algo de experiencia práctica.” Digo, sin soltar las manos de mi madre.

“Entiendo de dónde vienes Arthur. Aunque era un poco mayor, también estaba ansioso por tener experiencia en la vida real en la lucha tan pronto como me desperté como un mago.” Él recordó. “Pero tu madre también tiene razón en que es peligroso”.

Mi madre asiente con la cabeza vigorosamente ante esto.

Pienso por un momento.

“Papá. Mamá. ¿Qué pasaría si tuviera algún tipo de guardia o supervisor conmigo? ¿Te haría sentir un poco más cómodo con esta idea?

“Hmm … Sabes, esa no es una mala idea”. La cabeza de mi padre gira cuando comienza a pensar en ideas diferentes.

“P-pero … ¡aun no podré verte por meses!” Mi madre comienza a protestar nuevamente.

Sacudiendo la cabeza, le digo. “Mamá, no voy a hacer viajes largos ni a misiones peligrosas a lugares lejanos. Trataré de volver de vez en cuando, tal vez incluso con más frecuencia que eso, dependiendo de lo que haga.”

“Hermano, ¿te vas?” Mi hermana me mira como si le hubieran dicho que Santa no existía.

Empiezo a entrar en pánico. “No, no Ellie, me quedo aquí. Verás mucho a tu hermano a partir de ahora, ¿de acuerdo?”

Aparentemente, tanto mi madre como mi padre le han contado a Eleanor muchas historias sobre mí y lo fuerte e inteligente que soy. Una de las historias favoritas de Ellie antes de acostarse fue cómo la salvé de un grupo de tipos malos en la cima de un acantilado y que me lastimé, así que me llevará un tiempo regresar a casa. Finalmente, me convertí en una especie de figura heroica para mi hermana.

Miro a mi madre. Su rostro estaba considerablemente más tranquilo después de hablar de esto. Supongo que ella asumió el peor de los casos y pensó que quería matar el mal más fuerte del mundo a la edad de ocho años o algo así.

“¿Por qué querías ser un Aventurero antes de ir a la escuela? ¿No suele ser lo contrario?” Mi madre murmura suavemente.

“La razón de papá fue parte de eso, quiero probar mis habilidades en situaciones de la vida real. Además, mamá, al menos quiero tratar de encajar con todos cuando voy a la escuela. Será mucho más difícil encajar si comienzo la escuela a los ocho años. No creo que pueda hacer muchos amigos con una diferencia de edad tan grande.”

Por una vez, mi madre me mira con aprobación. La peor pesadilla de una madre es que su hijo se vuelva solitario.

Lo digo mientras pienso en el último deseo de Sylvia. Ella quería que yo disfrutara de la vida y tuviera una vida no solo de entrenamiento. Era una promesa que planeaba cumplir sin importar nada.

“Además, voy a estar aquí por un par de meses de todos modos. Quién sabe, tal vez ya te cansarás de mí y me echarás antes de que tenga la oportunidad de irme.” Le guiño un ojo a mi madre.

Eso me hace ganar un golpe en la cabeza pero ella también se ríe. “¡Tú! Eres como tu padre en momentos como estos. Gracias a Dios que al menos tienes mi inteligencia.” Ella me da un fuerte abrazo, dejándome con una sensación cálida por dentro.

“¡Oye! ¡Qué hay de mi inteligencia! ¡Él también fue dotado de mis habilidades de experto en el fuego!” Mi padre protesta.

“¡Hmph! Mi hijo obtuvo sus poderes desviados de mí.” Mi madre me aleja de mi padre y le saca la lengua.

“¡Ellie también! ¡Bleh!” Mi hermana copia a mi madre y le saca la lengua a mi padre devastado.

“¡Sniff! No hay nadie de mi lado.” Él solo llora juguetonamente, tratando de abrazar a su hija.

Esto nos deja a todos en un ataque de risa.

El día siguiente es domingo, dejando a mi padre con el día libre. Tanto la familia Leywin como Helstea cenan juntas para el desayuno.

“¿Entonces decidieron qué hacer con Arthur?” Pregunta Vincent, medio masticando su tortilla.

Tabitha niega con la cabeza; “Realmente. A veces, me cuesta tanto creer que eres noble con tus horribles hábitos alimenticios, querido.”

“Kukuku, no te preocupes. Al menos tu esposo es mejor que el mío. ¿Recuerdas aquella cena en la que Rey escupió su comida de tanto reír? Tuve que usar a Ellie como una excusa para abandonar la mesa porque estaba muy avergonzada.” Mi madre solo suspira.

“¡Cough! ¡De todos modos! Sí, después de hablar de eso ayer por la noche, acordamos dejarlo convertirse en Aventurero bajo ciertas condiciones, Vince.” Mi padre se sonroja ligeramente mientras intenta cambiar el tema.

“¿Oh? ¿Qué condiciones?” Responde la curiosa Tabitha mientras corta la tortilla en trozos más pequeños para Lilia.

“No se convertirá en Aventurero hasta después de su cumpleaños, que es en 3 meses. También decidimos estar en contacto con él en sus misiones. Además de eso, siento que será lo suficientemente inteligente como para manejar el resto por su cuenta. Por supuesto, la última condición es que nos visitará con la mayor frecuencia posible.” Mi padre explicó, terminando con el resto de su comida.

“¿Tienes a alguien en mente sobre quién será su guardia? Diablos, ¿hay incluso un guardia que sea capaz de protegerlo? ¡Siento que Arthur va a ser el que proteja al guardia!” Simplemente se ríe de la ridiculez de un niño de ocho años que proteja a un Aventurero adulto y veterano.

Mi madre le responde, mirando a mi padre: “Realmente no hemos pensado en una persona que cumpla con los criterios. Rey y yo pensamos que podríamos usar a uno de los guardias de la Subasta de Helstea, pero realmente no podríamos encontrar a nadie, ¿verdad?”

“¿Puedo tener más tortilla por favor?” Mi hermana interviene con su tenedor en el aire.

“¡Lo tengo!” Mi padre se levanta de su repentina revelación, por lo que casi me ahogo con el trozo de carne que tenía en la boca.

“Los Cuernos Gemelos volverán pronto de una expedición de una Mazmorra. ¡Recibí una carta del Salón del Gremio de Aventureros que dice que deberían regresar dentro de dos meses! ¡Es perfecto! ¿Por qué me tomó tanto tiempo pensar en esto? Podemos tener a uno de los Cuernos Gemelos para que te cuide. ¡Arthur! Todavía los recuerdas, ¿verdad?” Los ojos de mi padre brillan de emoción.

“¡Oye! ¡Esa no es una mala idea!” Mi madre dice desde la cocina, su voz implica la rareza de que mi padre tenga una buena idea.

Le doy un trozo de carne a Sylvie, que está sentada en mi regazo con sus dos patas delanteras sobre la mesa, y yo también respondo. “Por supuesto que los recuerdo. Eso suena como una gran idea, papá. ¿Saben que he vuelto?”

“No, desafortunadamente, aún no he tenido la oportunidad de enviarles un correo. Estaba planeando hacer eso hoy.” Mi padre vuelve a sentarse y se rasca la cabeza.

Vincent interviene en la conversación después de terminar su desayuno.

“Arthur, le dijiste a la Directora Cynthia ayer sobre no mostrar tus poderes a nadie hasta que te inscribas en la Academia Xyrus, ¿verdad? ¿Cómo planeas hacer eso mientras eres un Aventurero?”

“Ah, sí. He tenido la intención de llegar a eso.” Digo mientras recojo una fresa con mi tenedor. “Planeo mantener mi identidad oculta como Aventurero. He leído que hay muchos miembros del Gremio de Aventureros que usan alias, sin revelar sus identidades al público.” Desafortunadamente, dado que no hay forma de enmascarar la apariencia de Sylvie, tendré que hacer un buen trabajo para ocultarla. Afortunadamente, es lo suficientemente pequeña como para caber dentro de una capa si el bolsillo es lo suficientemente grande.

“Mmm … ya veo”. Tanto Vincent como Tabitha asienten ante esto.

Con eso, el desayuno terminó y todos nos separamos.

MI padre fue al Salón del Gremio para enviar una carta a los antiguos miembros de su grupo mientras mi madre y Tabitha iban de compras, llevándose a Ellie y Lilia con ellas. También me pidieron que viniera, pero cortésmente rechacé la oferta de soportar el sufrimiento que llaman un evento de pasatiempo.

Me lavé y me dirigí hacia el ala derecha de la mansión, donde estaba la oficina de Vincent.

*Knock* *Knock*

“¿Si?”

“Soy Arthur”. Yo respondo.

La puerta se abre y veo una mirada curiosa en el rostro de Vincent. “¡Ah, entra! ¿Qué te trae por aquí Arthur? Nunca has entrado en mi oficina antes.”

“Ah, sí. Hoy quiero hablarle sobre un tema determinado, y es por eso que lo visité.” Dije mientras miraba a mi alrededor. Tenía montones de documentos en el suelo y en su escritorio.

Ponto de Vista de Vincent Helstea:

¿Este niño realmente tiene solo ocho años?

Un escalofrío me recorrió la espalda ante el tono de su voz. ¿Por qué estoy nervioso ante la mención de un ‘cierto asunto’ del que me quiere hablar?

“¿Qué tipo de asunto es?” Solo pregunto, mi cara se pone un poco más seria.

“Me gustaría su ayuda para obtener algunos artículos que podrían ser difíciles de encontrar en otro lugar”. Continuando, se sienta y dice con los ojos mirándome fijamente. “Necesito una capa o túnica con capucha resistente y una máscara que pueda cubrir toda mi cara. Es imperativo que la máscara tenga la función de cambiar mi voz.”

No fue difícil entender por qué quería estos artículos. Como propietario de la famosa casa de subastas Helstea que atrae incluso a los nobles más altos e incluso a la familia real, no debería ser demasiado difícil obtener estos artículos. La máscara puede ser un poco complicada porque un Artefacto Elemental de Sonido debería ser el que haga esto, pero podría hacerse.

Sin embargo … ¿por qué hay un sentimiento tan pesado en esta habitación?

No pude ubicar mi dedo sobre él …

¡Eso es!

¿Por qué este niño de ocho años está emitiendo el mismo aura que cuando estuve al lado del Rey de Sapin?

No. La atmósfera ahora es incluso más pesada que eso.

Claramente me estaba pidiendo un favor. Pero parece que me está midiendo, casi como si estuviera tratando de evaluar dónde ponerme en su lista de “personas para mantener con vida”.

Nunca sentí esto de él, pero probablemente fue porque solo lo he visto con su familia.

Respondo rápidamente, queriendo terminar de una vez. “Claro, no debería ser un problema conseguir esas cosas. La máscara puede llevar un poco de tiempo, pero estoy seguro de que la tendremos antes de que te conviertas en un Aventurero.”

Su leve asentimiento en realidad me llena de alivio. Tengo nobles que esperan en la fila para presentarse, pero este chico …

“¿Hay algo en lo que necesites mi ayuda a cambio? Me sentiría mal solo pidiendo esto sin ninguna compensación.” Él responde.

Siento un poco de sudor formándose sobre mis cejas. “E-está bien realmente. En realidad, le debo mucho a tu padre. Puede que esté trabajando para mí, pero la forma en que entrena a mis guardias realmente ha disminuido la cantidad de problemas que ocurren durante las subastas.”

Esta era la verdad en realidad. Rey se ha convertido en una parte insustituible de las Casas de Subastas de Helstea. Su liderazgo y carisma entre los guardias que entrena es lo primero que le debía cuando me salvó la vida y ahora se lo debo a él y a su familia. Creo que, con el generoso salario que está muy por encima del promedio y dejar que su familia se quede en nuestra casa, es realmente una ganga de mi parte. Tanto Tabitha como Lilia han sido más felices ahora que nunca después de que Rey se mudó con Alice y tuvo a Ellie. Siempre me sentí culpable por no poder pasar tanto tiempo con mi familia como querían, pero ahora las cosas están mucho mejor.

“Hmm, hablando de entrenamiento, eso realmente me da una idea”. Él dice mientras mira hacia abajo.

Me di cuenta hace bastante tiempo que, cuando Arthur comienza a pensar, tiene esta mirada … esta mirada donde su mirada se enfoca lejos y sus cejas se fruncen, el sutil pliegue cerca de sus labios y la leve contracción de su nariz que lo hacen parecer estar pensando en algo por encima de lo que es capaz la inteligencia humana normal; La mirada de un verdadero intelectual. Suspiro. Es difícil creer que tenga la misma edad que mi pequeña Lilia.

“Permíteme comenzar a entrenar a tu hija para que se convierta en un mago”. Puso su mina terrestre como si solo estuviera hablando del clima.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“Tenía la intención de comenzar a enseñarle a mi hermanita a manipular mana pronto. No sería demasiado problema incluir a Lilia en estas lecciones. Me di cuenta de que tanto usted como Lady Tabitha no son magos, por lo que podría ser imposible para ella despertarse sola, pero si comenzamos ahora, creo que podría despertar alrededor de la edad promedio.” Yo digo.

Mi declaración se encuentra con el silencio. Levanto la vista para ver a Vincent dejar caer la pila de papeles con los que estaba jugando nerviosamente. Su rostro está congelado en su lugar y escucho su corazón latir más rápido.

“P-puedo realmente creer lo que acabas de decir? ¿Realmente puedes permitir que mi hija se convierta en una m-maga? Él dice después de un momento aparentemente largo de silencio.

“Seguro. Será un proceso largo pero definitivamente es posible. Er … Tendré que pedirte que mantengas las lecciones en un perfil bajo. Odiaría ser bombardeado con padres cariñosos que piden convertir a sus hijos en magos.” Solo me reí entre dientes.

Él asiente furiosamente, sin encontrar las palabras correctas para responder verbalmente.

“Sinceramente … no habría mayor felicidad que ver a mi hija convertirse en maga”. Se las arregla para tartamudear, con lágrimas al borde cayendo.

“¡Excelente! ¡Entonces te dejaré los artículos que discutimos! Ahora, déjame disculparme. Perdón por entrometerme en su trabajo.”

Me voy, recogiendo a Sylvie dormida de mi regazo.

Me alegra que haya funcionado bien.