Capítulo 30 – TBATE – Última etapa

**** Caverna Dragonspine ****

Punto de Vista de Aventureros Insignificantes:

“Oye, oye, ¿escuchaste sobre el rumor?” Digo mientras dejo mi jarra de cerveza.

Un hombre corpulento sentado en la misma mesa termina su taza antes de golpearla sobre la mesa. “Si estás hablando de ese famoso espadachín enmascarado,” dijo.

Me di cuenta de que estaba un poco borracho por sus mejillas sonrojadas y ojos vidriosos.

“¡No, aparentemente es verdad! Un conocido mío supuestamente se agrupo con él. Viaja con Jazmín Flamesworth, así que es difícil extrañarlo.” Un muchacho flaco con el pelo recogido en un moño se acercó a nuestra mesa para unirse al chisme.

“¿Entonces? ¿Qué dijo tu llamado ‘conocido’ sobre él?” Exclamó el borracho, impaciente.

“Bueno, fueron juntos a explorar una Mazmorra menor que ya ha sido limpiada. Aparentemente, ¡es bastante pequeño! Creo que los rumores son ciertos en el sentido de que no es un mago.” El chico delgado sacudió la cabeza maravillado.

“¡Bah! ¡Ni una mier*/da! ¡Es que el espadachín enmascarado es un Aumentador, o los rumores son simplemente exagerados! ¿Escuchaste algunas de las historias sobre él? ¿Hubo incluso un rumor de que él solo despejó una Mazmorra? ¿Es eso posible? Los Aumentadores de Clase B no pueden hacer eso, incluso si es una Mazmorra de bajo nivel y esperas que crea que un espadachín común puede hacerlo?” El borracho agita su taza vacía para recargar su cerveza.

“Sí, hombre, tomaría algunos de esos rumores con una pizca de sal. Ese rumor claro en solitario … ¿No dijo el chico que Jazmín Flamesworth entró con él? Probablemente ella lo ayudó dentro ¿verdad?” Tomo otro sorbo, sintiéndome un poco mareado.

“¿Bien bien? ¡eres tonto, probablemente el espadachín ni siquiera es tan fuerte! ¡La mitad de esos rumores son probablemente rumores de Jazmín Flamesworth! ¿Ese guerrero astuto se atreve a llamarse espadachín? ¡Tráiganlo aquí! ¡Cuidare de él cualquier día!”

Las cosas se volvían ruidosas a medida que el corpulento borracho se embriagaba cada vez más.

El tema más candente en estos días entre los aventureros era sobre el espadachín enmascarado. Algunas historias dicen que él es el aprendiz de Jazmín Flamesworth, pero eso fue un poco descabellado. Se dio a conocer que tomó un examen de rango para colocarlo en el rango B, lo cual fue realmente raro. Aunque más impactante que eso era que, ¡ahora era de Clase A! ¿Subir un rango completo en dos años?

Solo sacudo la cabeza mientras me compadezco. Aquí estaba, un limítrofe Aventurero de Clase C. Reprobé el examen para subir de clase tres veces en los últimos 3 años. Una vez que consigas suficientes puntos de mérito al entrar a las mazmorras y completar misiones y Quests, los Aventureros tienen la oportunidad de subir un nivel después de pasar un examen.

El examen difiere para cada clase, pero supuestamente, para entrar en el rango A, que primero se considera ‘elite’, el examinado tiene que luchar dos contra uno con dos Aventureros de rango A y durar 10 minutos.

Lo extraño es que cuando algunos de los rumores llegaron a los examinados que estaban allí con el espadachín enmascarado cuando tomó su examen, todos dijeron que era un Aumentador. El rumor se hizo tan grande a su alrededor porque todos los que han estado explorando las mazmorras con él han dicho que no usa mana, pero que todavía era un monstruo.

El hombre corpulento se estaba calmando un poco ahora, y estaba molesto por el hecho de que un espadachín enano era mejor que él. Era un veterano Aumentador de Clase B después de todo; Me imagino que fue una gran fuente de orgullo para él.

* Kreeeeeen *

La puerta chirriante del bar se abre y dejo caer el tenedor que tenía en la mano cuando veo entrar una figura.

“¡Bien, hablando del diablo! ¡El pequeño espadachín enano por el que todos están entusiasmados está aquí! ¿Dónde está tu pequeño guardián?” El hombre corpulento se levanta de su asiento con una sonrisa sarcástica en la cara; con las mejillas aún rojas.

El mismo espadachín enmascarado; El responsable de todos los rumores locos, él estaba aquí en carne y hueso.

Veo que sus ojos azules debajo de la máscara miran al hombre corpulento con una expresión desconocida. Llevaba un simple abrigo negro que le llegaba hasta la mitad del muslo, la capucha del abrigo cubría lo que la máscara no podía. Si solo estuviera pasando, incluso con una máscara y dos espadas, probablemente no habría notado nada en particular sobre él, pero cuando lo miras con cuidado, era una vista extraña. La figura enmascarada se encontraba a unos 1,6 m, que no era tan alta. Tenía una figura muy delgada debajo de su abrigo, lo que sugería que era una persona normal o un Conjurador. Atado detrás de él había una espada corta normal en la parte superior y un elegante palo negro en la parte inferior. No pude evitar preguntarme si en realidad era un Conjurador y ese era su bastón.

Después de echar un vistazo al borracho que lo estaba llamando, el hombre enmascarado simplemente pasó junto a él, sin interés, como si no valiera la pena.

“¿Me estás ignorando? Solo porque eres un poco famoso por tus rumores, ¡¿crees que eres mejor que yo?!” El borracho golpeó lo cual fue la gota que colmó el vaso cuando desenvainó su espada gigante de su espalda y la sostuvo sobre su cabeza para balancearse hacia abajo.

“C-cálmate! ¡Sabes que no puedes matar a alguien aquí!” Intento calmar al hombre, levantando mis brazos para evitar que su espada se balancee, pero el hombre enmascarado ni siquiera se giró y siguió caminando hacia el mostrador.

Esto enojó aún más al borracho mientras aumentaba su cuerpo y su espada, que brillaban con un brillo plateado, me empujaron a un lado y se arrojó hacia el espadachín enmascarado.

“BOOOOM!”

Miro con horror al imaginar el cadáver sangriento que probablemente fue cortado en dos por la fuerza de ese golpe. Sin embargo, al contrario de lo que esperaba, la espada creó un pequeño cráter al lado del hombre enmascarado, que lo rozo por unos pelos.

Menos mal … Al menos el borracho tenía el sentido suficiente para no matar al hombre; probablemente solo quería asustarlo.

Me levanto de nuevo a punto de calmar al hombre corpulento para que no se balancee nuevamente, pero cuando me volteo hacia él, veo que su rostro está torcido en una expresión de asombro y furia.

“¡GRAAH!” Él balancea su espada nuevamente, levantándola de la pequeña depresión que hizo en el suelo. Los clientes que estaban sentados en el comedor de la posada estaban todos mirando ahora, algunos vitoreando por sangre.

Con el mana reforzando el cuerpo del hombre corpulento y su gran espada, no importa cuán borracho estuviera; su poder y velocidad no eran broma. Atacó con una ráfaga de columpios que borraron los asientos y mesas de madera en el camino, pero no importaba cuánto atacara, su espada siempre fallaba. El hombre enmascarado se estaba quedando en su lugar, sin alejarse de su posición, pero cada vez que la espada estaba a punto de cortarlo por la mitad, se volvía borroso, mientras que lo único que golpeaba la espada era una imagen residual.

Después de unos 5 minutos de ataques del hombre corpulento y su gran espada, estaba sudando profusamente mientras su rostro mostraba su frustración, pero ahora era más cauteloso cuando dio un paso atrás.

“¿Es esquivar lo único que puedes hacer? ¡Supongo que tu tutor hizo todo el trabajo duro por ti mientras que todo lo que hiciste fue escapar!” El hombre le dedicó una sonrisa amenazadora, todavía seguro de que podría ganar contra el hombre enmascarado. Pone ambas manos en el agarre de su espada y vuelve a balancearla, esta vez mucho más rápido que sus ataques anteriores.

*Clang*

Su gran espada que probablemente pesaba más que el hombre enmascarado fue enviado a volar, pero no sé cómo. El sonido parecía que fue golpeado por otra espada pero no pude verlo. Ni siquiera podía ver al espadachín enmascarado sacar su arma.

“¿Ya terminaste?”

* DOOOOOOOOOM *

“A-aah …” fue el único sonido que escuché del borracho antes de que todos cayéramos al suelo.

Me sentí como si estuviera bajo el agua. No podía respirar y la atmósfera circundante parecía querer aplastarme.

Tengo miedo …

¡M-miedo!

He oído que algunos luchadores de élite pueden producir una intención asesina que podría asustar a las bestias de mana, pero ¿qué demonios fue esto? ¿Hubo algo así como una intención asesina que realmente podría matar a las personas?

Lentamente volviendo la cabeza para mirar al hombre enmascarado que obviamente era la fuente de esta sed de sangre, siento que la sangre se vacía de mi rostro cuando lo miro.

No podía decir qué tipo de expresión tenía debajo de su máscara, pero no era necesario. Parecía haber un aura oscura y sombría saliendo de él. Juro que siento que esa aura oscura a su alrededor estaba viva y furiosa. La intención asesina ni siquiera se centró en mí, pero tuve que hacerlo para no mojarme los pantalones.

Veo el lamentable estado en que está el borracho. Sus ojos están muy abiertos y su cuerpo rígido, como si estuviera petrificado. Él está murmurando algo y puedo ver lágrimas en sus ojos mientras el área de su entrepierna de sus pantalones es de un tono más oscuro.

De repente, él retrae su sed de sangre y puedo respirar de nuevo. Tomo grandes bocanadas de aire y termino tosiendo. Pude ver a los otros Aventureros y a los trabajadores de la posada haciendo lo mismo, algunos en peor estado que yo.

El hombre enmascarado se vuelve hacia el mostrador y se enfrenta a la temblorosa camarera de la recepción, ya que su rostro es 3 tonos más claro que antes.

“Creo que hay un saco de raciones bajo el nombre ‘Note’ que un amigo mío ordenó no hace mucho tiempo”. Habla el hombre enmascarado, su voz de barítono clara y precisa.

“S-sí! ¡Se lo traeré de inmediato!”

Le hace una leve reverencia a la camarera mientras ella le entrega un saco de comida y él se va mientras toda la posada solo lo ve irse, sin atreverse a emitir un sonido.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“¿Qué te tomó tanto tiempo?” Jazmín divide la comida y la pone en cada una de las bolsas unidas a la silla de nuestros caballos.

“¡Ah, tuve una pequeña pelea con uno de los Aventureros en la posada! Jaja.” Me rasco la cabeza mientras salto en mi montura marrón.

Podía sentir a Jazmín mirándome sospechosamente, sus ojos medio cerrados juzgándome.

“¡No importa, no importa! ¡No hice gran cosa con eso! ¡Ni siquiera lastimé al tipo!” Solo agito mi mano para tratar de convencer a Jazmín de que no regrese a la Caverna Dragonspine.

Jazmín solo sacude la cabeza y se sube a su caballo también, chasqueando las riendas para irse.

“¡Haap!” Hago lo mismo mientras nos dirigimos hacia nuestro destino.

Pienso en los últimos dos años. Jazmín quería que llegara a Clase A lo antes posible para explorar la Mazmorra a la que nos dirigíamos hoy. A lo largo del viaje para elevar mi Clase, ella también se clasificó, convirtiéndose en una aventurera de Clase AA. Todavía había una gran diferencia de nivel entre ella y Kaspian, pero ella mejoró mucho durante estos dos años. Cuando no estábamos en misiones o explorando mazmorras de poca altura, estábamos entrenando. Por la noche, me aseguré de meditar durante al menos un par de horas antes de irme a dormir. Durante estos dos años pasé a la etapa de color naranja claro, que considero un éxito considerando cuánto tiempo pasé meditando.

No. La mayor mejora a lo largo de este período fue definitivamente mi cuerpo. No usar mana me hizo dar un paso atrás y recordar cómo usar mi cuerpo y mi espada de manera eficiente para poder ser mucho mejor cuando me aumente. No puedo decir que estoy al 100% en términos de fuerza, ya que el alcance físico de mis extremidades y mis músculos no están tan desarrollados como cuando era adulto, pero ya no me siento incómodo o restringido cuando lucho ahora. Ajusté algunas de mis técnicas de espada para adaptarme mejor a mi cuerpo actual, que necesitaré mejorar en el camino.

No puedo decir que fue un viaje fácil y tengo cicatrices en mi cuerpo para probarlo, pero sé que valió la pena. Junto con mi Voluntad del Dragon con un cuerpo asimilado y el uso de la rotación de mana, finalmente podría estar tranquilo al saber que estaba en el camino correcto para el futuro.

Jazmín se ha vuelto más fuerte que nunca. Mientras viajaba con ella, noté que su mayor defecto estaba en su habilidad con la espada. Al crecer mientras solo aprendía habilidades de atributos del fuego por un tiempo hasta que se la consideraba no apta, estaba sola para aprender cómo controlar mejor sus espadas para que se adaptaran a sus habilidades de atributos de viento.

No era el mejor en el viento, pero eso no significaba que no podía enseñarle sus habilidades al respecto. Pasó el examen de Clase AA utilizando las nuevas habilidades que le enseñé junto con sus técnicas de doble cuchilla que desarrolló por su cuenta. También quería tomar el examen de Clase AA, pero los requisitos de puntos de mérito lo hacían así que necesitaba completar muchas más misiones o completar Mazmorras antes de ser elegible.

Le envío una transmisión mental a Sylvie. Ella ha estado actuando de manera extraña desde que llegamos al Claro Bestia. Siempre nos mantendríamos en contacto, pero por alguna razón ella no quería venir a verme aún, incluso cuando regreso a Xyrus para visitar a mi familia. Cada vez que le digo que regrese, ella dice que hay algo que debe terminar antes de regresar. Sin embargo, definitivamente podría decir cuánto ha madurado. Podemos mantener conversaciones y sus emociones se han desarrollado para volverse más complejas.

Si bien me fui a casa un par de veces durante el primer año, desde el año pasado, me llevó demasiado tiempo regresar a Xyrus y volver a las mazmorras cada vez. En cambio, nos atenemos a las cartas y nos reunimos con Padre o Madre cada cierto tiempo en el Salón del Gremio, donde están las puertas de transporte. Ella ha estado bastante insatisfecha por este hecho, pero no me impide ser un Aventurero. Me di cuenta de que mi padre ha seguido con su entrenamiento porque ahora se abrió paso en la sólida etapa naranja, que es impresionante para alguien de su edad. Me sonríe con orgullo tanto a sí mismo como a su hijo que está bien.

También me han estado contando mucho sobre lo que está sucediendo en la casa de Helstea. Mi hermana todavía está bastante lejos de formar su núcleo de mana, pero me sorprendió cuando supe que Lilia se despertó hace un par de semanas. Su despertar hizo que su cama explotara, lo cual era casi normal para un mago. Sus padres estaban encantados por decir lo menos por esto y no esperaron para inscribirla en la Academia Xyrus. Después de ser probada, mientras que su núcleo de mana era promedio, resultó que sus venas de mana eran excelentes. Tenía una gran capacidad para absorber mana de su entorno, lo cual era esencial para todos los Conjuradores. Supongo que será mi estudiante de último año en la escuela cuando comience el año que viene.

Al sacarme de mis pensamientos, escucho, “Estamos aquí …” mientras Jazmín reduce la velocidad de su montura, acercándose a un claro en el bosque que estábamos atravesando.

Frente a la entrada de la mazmorra, que era solo una cueva en este caso, había un grupo de personas limpiando su campamento y preparándose para entrar. Creo que fuimos los últimos en llegar.

“Cheh … supongo que estamos atrapados con más Aumentadores”. Escucho una voz muy familiar y mocosa. Al bajar de mi montura, camino hacia el grupo de Aventureros cuando el Conjurador de fuego rubio del lugar del examen me da una mirada desagradable. Jazmín me sigue detrás mientras un Aumentador blindado se acerca y levanta su mano frente a él, haciendo un gesto para sacudirlo.

“Por favor, no te preocupes por Lucas y déjame presentarte al grupo. Mi nombre es Reginald Brooks y soy un Aumentador de Clase A. Estoy en el núcleo de la etapa amarrilla del Atributo Tierra del cual me especializo en usar un martillo.” Señala el martillo gigante que estaba en el suelo donde estaba el grupo.

Reginald tenía un cabello castaño corto y desordenado que hacía juego con sus ojos. Tenía una cara muy cuadrada que lo hacía parecer más masculino con su barba corta y 1,9 m de altura y hombros anchos.

El grupo estaba formado por Reginald, Kriol y Brald como los Aumentadores además de nosotros. Kriol era un Aumentador del atributo del agua muy defensivo que solo usaba un escudo gigantesco como arma. Era bastante bajo, de alrededor de 1,7 m. era un poco gordo. Sin embargo, me di cuenta de que era fuerte, por lo firme que era su cuerpo en general, a pesar de su vientre. Brald era un hombre de aspecto muy noble que medía unos 1,8 m. Llevaba una armadura de metal blanco que cubría solo sus hombros y pecho, con una capa detrás de él. Con un cabello rubio recortado y ojos color avellana, parecía un verdadero asesino. Para mi sorpresa, él era un verdadero caballero y nos ofreció un apretón de manos y una sonrisa.

“Voy por Brald y acabo de convertirme en un Aumentador en la Etapa amarrillo claro de Clase AA. Soy un Aumentador del atributo del fuego que se especializa con la espada ancha y el escudo. Seré yo quien los guíe hoy.” Él irradia.

Después de que los Aumentadores se presentaron, los Conjuradores dieron un paso al frente. Aparte de Lucas, había otros 4 Conjuradores. ¡Uno de ellos era un hombre larguirucho y el otro una niña, mientras que el último era el chico de cabello negro con gafas y aspecto serio que también estaba en el lugar del examen! ¿Cómo se llamaba…?

“Mi nombre es Elijah Knight. Un Conjurador en la etapa naranja oscuro de Clase A… especialización única en la Tierra.” Él dice simplemente.

No puedo evitar mirarlo cuidadosamente. Tenía que haber más que eso. No sería capaz de saltarse el examen y ser colocado en el rango B simplemente siendo un Conjurador de la Tierra, sin importar cuán joven fuera.

El hombre larguirucho de ojos brillantes que parecía tener treinta años fue el siguiente. Tenía una expresión engreída en su rostro a pesar de su apariencia poco atractiva, con su nariz torcida y su cabello castaño despeinado. “¡Ejem! Soy Oliver y soy un Conjurador en la Etapa amarrilla oscura de Clase A. Soy un emisor desviado, especializado en curación.” Él saca la mandíbula con aire de suficiencia mientras se cruza de brazos.

A pesar de su actitud, no puedo decir que no estoy contento de tener un sanador esta vez.

“¡Hola! ¡Mi nombre es Samantha, pero ustedes pueden llamarme Sammy! ¡Conjuradora de Clase A con una única especialización en el agua a su servicio!” Ella me guiña un ojo en mi dirección. Samantha parecía tener alrededor de veintitantos años y era una mujer atractiva, pero por su actitud, estoy segura de que ella también lo sabía. Tenía el pelo rubio ondulado que le caía por los hombros y unos ojos azul claro que parecían casi grises. Sus ojos eran grandes y redondos; haciéndola lucir más linda y su corta altura de aproximadamente 1.5m complementaron bien eso. Si bien sus activos [pechos] no eran abundantes como una cierta Conjuradora de viento de los Cuernos Gemelos, ella tenía una buena figura y podía decir que Oliver sentía algo por ella por cómo la miraba de reojo.

“Jazmín, Aumentadora Clase A, Etapa amarrillo claro. Atributo Viento con espadas dobles.”

Mi compañera dice sin pestañear.

“Note, etapa amarrillo claro, Aumentador Clase A. Atributo del fuego con especialización en la espada.” Dije simplemente.

Brald nos sonrió, “¡Bienvenidos ustedes dos! ¡Ciertamente me alegro de tener otro Clase AA en el grupo!” Los otros dos Aumentadores asintieron de acuerdo, mientras que Oliver y Lucas tenían caras que mostraban que no les importaba, mientras que él simplemente anunció que era un Conjurador especializado en el fuego que estaba en la etapa amarrillo. Elijah mantuvo su rostro de piedra mientras noto cómo Samantha sigue mirándome, tratando de mirar a través de la máscara de alguna manera.

“No puedo evitar preguntar. Mr. Note, ha habido varios rumores acerca de usted diciendo que no es un Aumentador, pero claramente acaba de anunciar que lo es.” Reginald pregunta, levantando su martillo gigante y apoyándolo contra su hombro.

“No he estado usando mi magia por un tiempo debido a razones personales. Esa debe haber sido la razón por la que surgieron esos rumores.” Solo me encogí de hombros, indicándoles que siguieran adelante.

Al darse cuenta de que no quería satisfacer su curiosidad, simplemente tose y prepara la formación para el grupo.

Básicamente sería Brald en el frente, ya que su estilo de escudo y espada era el mejor para la línea del frente. A su lado estábamos Reginald y yo, ambos especializados en la ofensiva. Protegiendo la retaguardia estaba Kriol con su gigantesco escudo para evitar que nos flanquearan y Jazmín a su lado estaba lista para matar cualquier cosa que pudiera pasarle. Todos estábamos a cargo de proteger a los cuatro Conjuradores con Oliver en el punto muerto, el más protegido ya que era el sanador.

“¡Deberíamos salir de inmediato!” Brald declaró. Asumía la posición de líder ya que era la primera línea y el único otro miembro de Clase AA además de la tranquila Jazmín.

Esta mazmorra se consideró de Clase AA, lo que significa que las partes con solo Clase A y superiores pueden ingresar. Brald descubrió recientemente que había un túnel oculto que conduce a una parte inexplorada de la mazmorra, que estaríamos explorando hoy. Esto significaba que la mayor parte de nuestra exploración de la mazmorra sería a través de partes desconocidas. Todos desenvainaron sus armas mientras que incluso los presumidos Conjuradores pusieron una cara seria cuando entramos en la mazmorra nombrada por los primeros exploradores “The Dire Tombs”.