Capítulo 60 – TBATE – Idiota en el Romance

“Art, ¿podemos hablar?” Cuando se resolvió, el ligero temblor en su voz desapareció.

“Sí … parece que hay un tercero trabajando aquí tratando de hacernos hablar de todos modos”. Me recuesto, apoyándome en mis brazos, mi cara goteando con el agua fresca.

“Sobre el b-beso … ¿Estás enojado?” El rostro de Tessia estaba rojo brillante, revelando lo nerviosa que se sentía en comparación con su rostro firme.

“No estoy loco. Me sorprendió, pero no estoy enojado.” Mentiría si dijera que no me di cuenta de que le gustaba a Tessia desde que viví con ella en Elenoir.

Hubo un breve silencio en el que me di cuenta de que Tessia estaba esperando que dijera algo, excepto, ahora mismo; No supe que decir.

Si tuviera que elegir entre me gusta o no, claro que me gustaba Tessia, pero ¿qué significaba eso? ¿Acabar de salir con ella? También está el hecho de que ambos éramos jóvenes. Quiero decir, no era antinatural que los niños, especialmente de la realeza, se casaran a la edad de 13-14 años, pero no era exactamente normal de donde venía.

Sigh … de qué sirve tener tanta experiencia en la lucha y la política cuando ni siquiera sé por dónde empezar cuando se trata de algo tan básico como el amor.

“Arthur … sabes lo que estoy esperando, ¿verdad?” Ella se inclina más cerca mientras su ceño se frunce. La intensidad con la que me estaba mirando me hizo sentir incómodo, pero este problema no era algo que pudiera dejar de lado.

“Tess, nos conocemos desde que teníamos cuatro años. La primera vez que te vi, te secuestraron después de una pelea con tus padres. Lo primero que hiciste cuando te salvé fue llorar. Después de regresar a tu reino, tuve la suerte de poder quedarme en tu castillo, donde tu abuelo y, finalmente, incluso tus padres se animaron conmigo. Incluso ahora, tu familia y la mía se llevan bien hasta el punto de ser extraño …” Respiro hondo antes de intentar continuar.

“No entiendo lo que estás tratando de decir”. Tessia tiene una mirada irritada en su rostro mientras pone una mano sobre la mía.

“Tessia. Aún somos muy jóvenes. Quiero decir, ¡solo tengo doce años y apenas has cumplido trece años también! Sé que no es extraño que una chica de tu edad se case ya que eres de la realeza, pero quiero decir, no tengo ese trasfondo.” Me di cuenta de que estaba tartamudeando un poco.

“Art. Te conozco bastante bien y en este momento, solo estás inventando excusas. Tú y yo sabemos que lo que quise decir no era casarme de inmediato. Yo solo quiero que las cosas progresen. Incluso desde el momento en que regresamos a Elenoir, ¡me trataste como si fuera una niña! Han pasado casi 8 años desde entonces, Art … Tengo mucho que aprender, pero ya no me considero una niña.” Su mirada severa se volvió suave mientras intentaba desesperadamente razonar conmigo.

“Sigh … Es porque te conozco desde que éramos niños que es más difícil para mí verte como algo más, al menos en este momento, Tess. Ni siquiera ha pasado tanto tiempo desde que nos conocimos en mucho tiempo también.” Puedo sentir que mi argumento sale cada vez más como excusas mezquinas.

Ella suelta mi mano y se levanta. Levanto la vista para verla temblar, tratando de contener las lágrimas.

“Entonces, ¿me estás diciendo que todo este tiempo no has pensado en mí como algo más que una amiga de la infancia?” Ella murmura suavemente.

No supe cómo responder. Yo, por supuesto, intenté pensar en ella como algo más que una amiga, pero no se trataba solo de eso. Aunque he pasado 12 años en este cuerpo, pasé más de treinta años en mi cuerpo anterior. También visité el orfanato en el que crecí varias veces y ayudé a cuidar a niños de la edad de Tess.

“Ya veo.” Ella susurra.

Supongo que pensó en mi silencio como mi respuesta. Tessia se da vuelta y camina hacia la puerta de las instalaciones de entrenamiento.

“Sabes, Arthur. Tienes tanta confianza en tantas cosas. Magia, pelea, usando tu cerebro. Tienes tanta confianza en todo lo que haces porque eres bueno en ellos. ¿Pero sabes qué? Hay cosas en las que no eres bueno. No eres bueno para confrontar tus sentimientos. Siempre te pones una máscara y finges que eres feliz o apático cuando no puedes manejar una determinada situación. Creo que, en ese sentido, eres mucho menos maduro que incluso los llamados niños que ves en esta academia. ¡Solo estás usando tu confianza en tus trajes fuertes para enmascarar las inseguridades que tiene en aspectos en los que sabe que no es bueno!” Las lágrimas caen por los ojos de Tessia mientras llora esta última réplica.

Cuando la puerta se cierra detrás de ella, me queda un silencio inquietante que ni siquiera el sonido de la cascada podría cubrir.

‘Papá es un tonto …’ Sylvie se acurruca a un par de metros de distancia, alejándose de mí.

Me senté frente al estanque, aturdido por las últimas palabras de Tessia. Tenía que admitir que de alguna manera, tal vez Tess era más madura que yo. Incluso en mi vida pasada, aparte de ser un gran luchador, no era un hombre tan impresionante. Tenía el carisma y el carácter para atraer a la masa, pero cuando se trataba de relaciones interpersonales, me considero mediocre en un buen día. Crecí evitando relaciones duraderas, viéndolos como nada más que una carga que eventualmente se usaría contra mí. Para ser el mejor, no tenía que tener debilidades, y tener un amante eventualmente conduciría a mi desaparición.

Me he dado cuenta de esto aún más desde que vine a este mundo. Tener una familia por la que moriría felizmente me hace pensar en lo verdaderamente débil que soy. Si alguien secuestrara a cualquiera de los miembros de mi familia, sin importar cuán fuerte fuera personalmente, ¿no estaría a su entera disposición?

La idea de tener un amante, alguien a quien pudiera llamar mi otra mitad, era algo maravilloso, pero también era algo que realmente me asustaba.

Después de volver a ponerme el brazalete que selló mis atributos elementales de fuego y agua, volví a la superficie y me dirigí hacia mi siguiente clase ¿Cómo se suponía que debía enfrentar a Tessia en mi clase de Mecanismos de Combate en Equipo? Incluso Sylvie estaba haciendo pucheros encima de mi cabeza porque hacía enojar a Tess.

_________________________________________

“Es bueno tenerte de vuelta, Art.” Claire corrió a mi lado, dándome una fuerte palmada en la espalda.

“¿Te sientes un poco mejor?” Curtis también nos alcanza, Grawder lo sigue.

“Probablemente tendré que esperar un par de clases más, pero estoy bien”. Dándole una débil sonrisa, llegamos al campo.

“¡Qué bueno verlo caminando, Mr. Leywin!” La maestra Glory irradia cuando nos ve a los tres llegar, pero cuando estaba a punto de caminar hacia nosotros, siento una intención asesina irradiando a su lado.

Lucas tenía una mirada severa en su rostro mientras daba grandes pasos confiados hacia Curtis, Claire y yo.

Mi mirada coincide con la suya y ninguno de nosotros mira hacia otro lado mientras se acerca a mí. Agarrando mi camisa por el cuello, me acerca a su cara.

“Creo que necesitamos una revancha”. Su hermoso rostro rubio era un espectáculo para la vista mientras fruncía el ceño, mi rostro a solo unos centímetros de la suya.

Agarrando la muñeca de su mano que sostenía mi cuello, respondo, con mi cara fría como la piedra y los ojos clavados en los de él.

“Esta es una manera bastante grosera de pedir algo”. Me aferro lo suficiente como para hacer que su mano pierda fuerza, pero no me detengo allí. Dispongo mana a mi alrededor, nos rodeamos a los dos en una tormenta, haciendo que sus rodillas cedieran.

Haciendo una mueca de dolor, Lucas murmura algo inaudible y pronto tiene llamas anaranjadas conjuradas en su palma libre, listas para dispararme.

“¡Eso es suficiente!” La maestra Glory ruge mientras se interpone en el camino de nosotros dos usando su espada envainada.

“Arthur, ve a descansar en la plataforma de observación. No debe participar en ninguna actividad en esta clase hasta que esté completamente curado, según las órdenes de la Directora Goodsky. En cuanto a ti Lucas, necesitas calmarte. Ya sea que quieras resolver tu rencor mezquino con una pelea o con un abrazo, hazlo después de que Arthur esté completamente curado. Ahora no es el momento.” Ella deja escapar un suspiro mientras me empuja suavemente hacia la plataforma de observación. Después de caminar durante medio día, no necesitaba mi espada para apoyarme, pero tampoco podía caminar a un ritmo normal.

Mirando a mi alrededor, trato de encontrar a Tessia pero ella no estaba aquí. “Maestra Glory, ¿dónde está la princesa Tessia?”

“Se detuvo no mucho antes de que vinieras diciendo que no se sentía bien. Dijo que de alguna manera compensaría los problemas, pero parecía estar apagada, así que Clive la llevó de regreso a su dormitorio. ¿Por qué? ¿Sabes algo?” La maestra Glory se inclina y me mira a la cara.

Sacudiendo mi cabeza, empiezo a pensar en lo que debería hacer.

“Puedes subir a la plataforma de observación sin comenzar otra pelea, ¿verdad? Descansa un par de días más.” Coloca una mano gentil sobre mi hombro antes de salir corriendo hacia donde estaba el resto de la clase.

Observé cómo la clase de la división superior estaba dividida en diferentes equipos y se formaba en varias formaciones para diferentes circunstancias. En escenarios como el asedio, los Conjuradores juegan un papel crucial para que los Aumentadores se pongan en una posición mucho más defensiva, centrándose únicamente en proteger a los traficantes de daños. En escenarios donde las guerras son necesarias, solo uno o dos Aumentadores permanecen cerca del Conjurador mientras el resto se va por su cuenta.

La clase fue solo una semana en introducción de las cosas básicas. Pero aún así, la maestra Glory estaba enseñando la clase bastante bien, con todos realmente interesados ​​en la clase y divirtiéndose, pero no podía mantener la concentración, pensando solo en cómo arruiné las cosas.

Mi siguiente clase fue la clase que más esperaba con ansias, la teoría de la magia desviada. Desafortunadamente, nuestra maestra, la maestra Drywell, otorgó la mayor importancia al cubrir los conceptos básicos primero, por lo que incluso después de una semana de haber pasado, apenas cubría los conceptos básicos de la Magia Desviada.

“Cada vez que se involucra la Magia Desviada, hay un estrés mucho mayor en el precio de tu magia. ¿Por qué crees que es? Es porque la Magia Desviada, como su nombre, se desvía de la reserva de mana elemental natural que es evidente en nuestro mundo. El mana que nos rodea está compuesto únicamente de mana de fuego, viento, tierra y agua. La magia desviada que proviene de la forma superior de estos cuatro elementos tiene un costo mucho mayor, como me gustaría decir, en comparación con los cuatro elementos originales porque no existe tal cosa como el Relámpago, Planta, Gravedad, Metal, Magma, Sonido, o mana de hielo que nos rodea en la atmósfera. Para producir estos fenómenos en nuestros hechizos, el mago debe ser capaz de alterar directamente su elemento padre y manipularlo en su forma desviada.” La maestra Drywell parloteaba una y otra vez. Era una mujer muy anciana y, aunque tenía la imagen de una abuela tranquila y agradable, nunca dejaba de hablar.

“¡Maestra! Pero la Gravedad, el Relámpago, Metal, Magma, Sonido y Hielo también existen naturalmente en nuestro mundo. ¿Por qué nuestro mundo no produce este tipo de mana entonces?” Una niña de unos 17 años le preguntó a la maestra.

“¡Buena pregunta, joven! Honestamente, ¡nadie sabe a ciencia cierta por qué es eso! Muchos teóricos de la magia creen que debido a que se debe cumplir un cierto conjunto de condiciones para que ocurran esos elementos desviados, el mana directamente relacionado con ellos no existe. Luego están las excepciones siempre como el fuego, donde es seguro que no solo espontáneamente sin causa. Quizás es por eso que la mayoría de los magos creen que el fuego es la forma más elevada de la magia normal, porque está tan cerca de ser una magia desviada en sí misma.” Ella explica mientras pasea por la sala de conferencias.

“La magia desviada que se aleja aún más de los cuatro mana elementales principales en nuestro mundo tiene un costo aún mayor. Todos ustedes saben lo que son los emisores. Son sanadores, esencialmente. El mana que utilizan no pertenece a la categoría del agua, tierra, fuego o viento. En cambio, me atrevería a decir que existe un elemento sagrado o un elemento de luz para ser más precisos. Los emisores obtienen pocos beneficios al absorber mana de la atmósfera porque no hay mana elemental de la luz en nuestro mundo. En cambio, trabajan para condensar y purificar el mana que se forma en su núcleo de mana, de modo que incluso cuando se usa menos mana, todavía hay un efecto sustancial en sus hechizos.” Puedo decir que la profesora Drywell se estaba quedando sin aliento porque su voz se estaba volviendo más alta.

Después de que terminó su lección de hoy, tuvimos una breve sesión de preguntas y respuestas, pero en realidad nadie tenía preguntas que hacer porque temíamos que esta clase nunca terminara. Finalmente, la maestra Drywell nos dejó ir y caminé penosamente hacia mi última clase, que era Formaciones de Hechizos I.

La mayoría de los estudiantes en este curso eran Conjuradores, pero algunos de los más inteligentes Sabían que sabían que podían obtener beneficios en sus habilidades al tomar este examen. Nuestro profesor, el Profesor Mayner, era un hombre de aspecto académico con un monóculo y una división media en el cabello. Tenía el bigote bien recortado y, sobre su traje, llevaba una toga blanca.

“Bienvenidos estudiantes. La Directora Goodsky me notificó que un estudiante llamado Arthur Leywin comenzará a unirse a nosotros a la clase, ¿estoy en lo correcto?” Miró a su alrededor, su monóculo captó el resplandor de la luz en la sala de la casa.

“Sí, soy Arthur Leywin, por favor guíeme bien”. Doy una pequeña reverencia mientras él asiente con aprobación.

“¡Muy bien! No te perdiste nada demasiado importante, Mr. Leywin. Estábamos repasando los diferentes tipos de formaciones de hechizos, desde encantamientos individuales hasta formaciones de hechizos grupales. ¿Te importaría decirnos qué sabes sobre las formaciones de hechizos?” Él ajusta su monóculo mientras camina hacia mí, su espalda nunca se dobla.

“Que yo sepa, la formación de hechizos es la unión y / o alteración de hechizos y habilidades básicas para producir un fenómeno diferente, ya sea para el usuario mismo o el punto específico en el espacio en el que se invocó el hechizo”. Contesto.

“Una respuesta muy sólida, Mr. Leywin. ¡Muy bien!” Él aplaudió una vez antes de volver al frente del patio donde comenzó la lección.

“Primero me gustaría que todos ustedes imaginen un escenario. Imagine un mundo donde todos puedan leer la mente de todos. Los pensamientos fugaces que pueden hacer que hasta el hombre más puro parezca perverso o que la mujer más amable parezca cruel están expuestos para que otros lo lean. Creo que ese mundo albergaría a los mejores magos jamás conocidos”. Lo deja todo confundido con esta historia.

“Continuando … ¿por qué los Conjuradores e incluso los Aumentadores cantan hechizos? No son las palabras las que invocan el hechizo o la técnica. En cambio, las palabras influyen en la conciencia del lanzador, llenando su mente con la ‘sugerencia’ correcta, si así lo desea, eso moldea el mana en el hechizo deseado.” El sonido de todos garabateando furiosamente en sus cuadernos llena la habitación.

El profesor Mayner era un gran orador e hizo que la clase participara con el material que estaba enseñando.

“Para dar un ejemplo bastante gracioso, si le dijera a una chica que le gusto, ‘Siempre te he amado’, la chica a la que le dije esto, pueden apostar que habrá algún tipo de reacción. El ‘encantamiento’, que era ‘Siempre te he amado’, desencadena la respuesta o el ‘hechizo’ de ella, ya sea sonrojarse, llorar, sonreír, etc.” Los de la clase rugieron de risa ante la metáfora, pero no pude evitar hacer una mueca.

“En general, si el lanzador puede controlar su conciencia para moldear el mana en su hechizo deseado, ¡entonces los encantamientos pueden acortarse enormemente o incluso podrían no necesitarlo! La razón por la que los Aumentadores no necesitan concentrarse tanto en cantar es porque los hechizos que usan casi siempre los involucran directamente a usar su propio cuerpo. Los magos, por otro lado, tienen que lanzar hechizos mucho más precisos y complicados, que requieren estos encantamientos para que sus hechizos no se vuelvan totalmente diferentes con un cambio de pensamiento. Es por eso que dije que si hubiera un mundo donde todos pudieran leer las mentes de los demás, ese mundo también tendría el mayor de los magos. ¿Por qué? Porque tendrían un control absoluto sobre sus pensamientos.”

La clase continuó y, aunque el profesor era un gran profesor, no pude concentrarme ya que mi mente seguía volviendo a Tessia y a lo que decía antes de irse.

Ocultando mis inseguridades con mi confianza …

¿Era eso lo que estaba haciendo? ¿Estoy usando el hecho de que era mucho mejor en magia que todos los demás como una excusa para evitar enfrentarme a lo que realmente era malo?

Estaba siendo hipócrita. Estaba hablando de cómo no debería ver a Tessia como algo más que una niña, pero en realidad era la que necesitaba crecer. Hacerme más fuerte en mis puntos fuertes no pudo completar mis puntos débiles, solo los hizo mucho más evidentes en comparación.

Tess es joven. También es inocente, pero eso no significa que sea ignorante. Tal vez yo era el ignorante.

“¡Se terminó la clase! Que tengan una buena noche, estudiantes. ¡Los veré a todos mañana!”

Mientras caminaba de regreso a mi dormitorio, mi mente estaba por todos lados, casi tropezando conmigo mismo varias veces.

Jo/*der.

Cambié de dirección a donde estaban los dormitorios del consejo estudiantil. Corriendo tan rápido como me permitía mi cuerpo, llegué al edificio que era mucho más elegante que el pasillo de mi dormitorio.

Estoy aquí. ¿Cómo me encuentro con Tess? No es como si pudiera gritar y llamarla …

‘Papá, mamá está por allá’. Sylvie señala al este con su pata y, sin preguntar, corro en esa dirección.

“¡Te digo que estoy bien! Por favor, solo déjalo ir, Clive.” Oigo la voz de Tessia en el patio cerca de la fuente.

“¡No! ¿Cómo se atreve ese mocoso? Arthur ha hacerte llorar. ¡Sabía que solo causaría problemas! Su pobre educación es definitivamente la causa. ¡No puedo imaginar por qué la Directora Goodsky incluso permitió a ese campesino en esta prestigiosa academia, y como también en el Comité Disciplinario, nada menos!” Distingo vagamente el delgado cuerpo de Clive mientras sostenía a Tessia por su muñeca.

Clive nota que me acerco y su rostro se contorsiona. “¿Qué demonios crees que estás haciendo aquí? ¿Te atreves a tratar de buscar a la princesa Tessia después de haberla hecho sentir tan mal? ¡Si fuera por mí, te mataría ahora mismo!”

Ignorando al delgado y severo vicepresidente, miro a Tessia, que se aleja. “Tess, ¿puedo tener algo de tu tiempo?”

“¡¿Me estás ignorando?!” Clive ruge cuando suelta la muñeca de Tessia y se agarra de mi hombro, cuando me giro y lo enfrento.

“Lárgate”. No podía contener la cantidad de irritación que sentía por este mocoso y mi situación con Tess no estaba mejorando. Dejando escapar un poco de intención asesina, obligo a Clive a saltar hacia atrás donde se tropieza y cae de espaldas.

“T-TU! ¿Q-qué …?” Demasiado nervioso, Clive fue incapaz de producir algo más coherente ya que mi mirada nunca lo abandonó.

“Detente. No vale la pena provocar una escena.” Tessia se interpone entre Clive y yo y toma mi mano, llevándome fuera del patio.

Mientras trato de seguir los rápidos pasos de Tessia, casi me tropiezo, mi cuerpo herido aún no puede hacer nada más que caminar.

“Espera Tess, vamos demasiado rápido. Todavía estoy herido.” Digo entre respiraciones.

“Oh, lo siento mucho”. Tessia mira hacia atrás y puedo decir que estaba haciendo todo lo posible para parecer enojada.

Estábamos en un callejón entre la oficina de la Directora y el dormitorio del Consejo Estudiantil cuando nos detuvimos. Cuando Tess suelta mi mano, da un paso atrás y espera a que recupere el aliento.

“¿Bien? ¿Qué deseas?” Tess vuelve la cabeza mientras hace pucheros.

“Tess. Lo que dijiste sobre mí, tenías razón. Ahora me estoy dando cuenta de que todo este tiempo, he estado evitando confrontarte sobre tus sentimientos. Tenía miedo. La magia y la lucha son mucho más simples, ¿sabes? Cuanto más entrenes, mejor serás y mejores resultados verás. Amor … el amor no funciona de esa manera.” Miro a Tess pero su expresión no cambia.

“Estaba poniendo excusas cuando dije que éramos demasiado jóvenes. Lo siento. Me gustas, Tess. Realmente me gustas. Te extrañé cuando volví a casa. Pensé en ti a menudo y me pregunté qué estabas haciendo en este momento. Las cosas que dije antes, probablemente hirieron mucho tus sentimientos, ¿verdad?” Me rasco la cabeza cuando Sylvie salta y se sube a Tessia.

“Sí, y todavía estoy enojada, ¿sabes?” Su cara todavía estaba vuelta pero la pillé echando un rápido vistazo a mi cara mientras sus brazos aún estaban cruzados.

“Lamento poner excusas, pero ¿puedo pedirte que seas paciente conmigo? Realmente no soy bueno en esto, y en este aspecto, probablemente soy mucho menos maduro que tú. ¿Puedes esperar a que me ponga al día?” Doy un paso adelante y muevo la cabeza para intentar que me mire.

“Tch … Eso dices, pero apuesto a que vas a encontrar a otra chica mientras tanto”. Ella replica mientras evita mi mirada.

“No haré eso. Lo prometo.”

“¿Cómo lo sabes? ¿Cómo se supone que debo confiar en que no vas a ir y enamorarte de otra persona si te doy más tiempo? No entiendes, Art. Puede que no lo parezca, pero soy realmente egoísta. No quiero compartirte ¡Te quiero todo para mi!” Ella gira su cabeza hacia mí, sus ojos llenos de lágrimas.

“Que si tu…”

Mi amiga de la infancia deja de hablar instantáneamente mientras la agarro de la cintura, haciendo que Sylvie salte de Tess. El calor se extiende sobre mis labios cuando entran en contacto con los de ella. Se sintió diferente esta vez en comparación con cuando me besó. Tal vez fue porque fui yo quien lo inició, pero fue mucho más delicado. Al principio, sentí sus labios temblorosos tensarse por la sorpresa, pero luego se relajaron cuando el costado de mi nariz tocó suavemente los suyos.

Soltando su cintura, me alejo de ella mientras siento que mi cara se calienta.

“Se trata del límite de lo que puedo hacer. Como dije … espero que puedas esperarme un poco más. Prometo que no huiré.” Digo mientras mira hacia abajo. Esta fue la primera vez en ambas vidas donde inicié un beso, y estoy seguro de que en el infierno no estaba seguro de si hice lo correcto o no.

Echo un vistazo a la cara de Tess y la veo con una mirada brillante en sus ojos mientras sus dedos medio e índice estaban contra sus labios.

“¿Tess?”

“Bien, solo no me hagas esperar demasiado o seré yo quien huya”. Ella sale de su aturdimiento y da un paso hacia mí, poniendo cara de enojo.

“Trato.” Sonrío aliviado de finalmente resolver las cosas con Tess cuando de repente levanta la cabeza y me besa en la mejilla.

Tomada por sorpresa, no sabía qué decir.

“Eso fue por salvarme en clase la semana pasada”. Ella deja escapar una risita suave; sus ojos todavía rojos por llorar. Sin darme la oportunidad de responder, ella corre hacia el edificio del dormitorio, dejándonos a Sylvie y a mí solos en el callejón.