Capítulo 162 – TBATE – Interrupción

Mi mirada permaneció en Tess. Estaba sonriendo, incluso riendo, de alivio y vergüenza mientras se limpiaba las lágrimas.

Esta fue la primera vez que vi a mi amiga de la infancia después de la ceremonia en la que me dieron el título de una Lanza, pero había pasado más tiempo desde la última vez que hablamos.

Desde entonces, la princesa elfa había cambiado. Había una leve cicatriz a lo largo de la línea de su cabello sobre su oreja derecha que habría pasado desapercibida si no se hubiera atado el cabello. Las cicatrices de las batallas eran visibles en todos sus brazos, mientras que su antebrazo izquierdo tenía una venda fresca alrededor.

“Estás herida”, noté, trazando suavemente la línea de sangre que se filtraba a través de su vendaje con mis dedos.

Al darse cuenta de mi expresión hosca, agarró mi mano marcada con ternura con ambas manos. “Oh, por favor, tengo más lesiones por intentar cocinar que por pelear.”

Solté una risa irónica al pensarlo. No me aparté de su alcance. A pesar de los callos en sus palmas y dedos, su mano se sentía suave y cálida en comparación con la mía.

Tessia continuó expresando su preocupación, sacudiendo la cabeza. “¿Tienes idea de lo asustada que estaba cuando escuché las noticias de mi capitán?”

“¿Tu capitán? ¿Eso significa que te ascendieron a líder?” Pregunté, mirando la expresión atónita de la princesa.

“Eres increíble. ¿Tus pensamientos van inmediatamente a si me ascendieron a líder? ¡Casi mueres, Arthur!”

“Me alegra que estés bien”, le respondí con una sonrisa.

Tess dejó escapar un suspiro, apoyando su cabeza en mi brazo. “Ni siquiera tengo la fuerza para discutir contigo”.

Solté una risita, apretando la mano de Tess. El tiempo pareció disminuir por un breve momento mientras los dos nos quedamos así en silencio.

“Tomaste medidas tan cuidadosas para asegurarte de que todos estuvieran a salvo que nunca pensé cuán peligrosa sería esta guerra para ti.” Tess levantó la cabeza y me miró con sus brillantes ojos color turquesa. “Al verte así en una cama llena de heridas, fue un recordatorio frío de que solo eres humano y no un mago y guerrero indestructible.”

Me reí. “¿Es así como me ves la mayor parte del tiempo? ¿Alguna figura indestructible?”

“Con la madurez emocional de un niño pequeño”, terminó con una amplia sonrisa.

“¿Es esa la forma de hablar con un General?” Le regañé, tratando de mantener una cara seria mientras ella luchaba por hacer lo mismo.

“Mis disculpas, General Arthur”, respondió ella, riendo en su voz.

De repente, la puerta de mi habitación se abrió de golpe. Tropezando adentro estaba Virion Eralith, el comandante de todo el ejército de Dicathen y su hijo Alduin Eralith, seguido de su esposa, mi hermana menor Eleanor, Sylvie y un par de guardias. Detrás de ellos estaba el oso de ocho pies de altura de Eleanor masticando casualmente un trozo de carne con desinterés en sus ojos ante el giro de los acontecimientos.

La sala quedó en silencio una vez más. Los padres de Tessia y mi propia hermana fingieron ignorar la situación y se negaron a hacer contacto visual con nosotros. Los guardias se alejaron torpemente mientras Virion tosía incómodo mientras se arreglaba la túnica.

El comandante de Dicathen se aclaró la garganta, su mirada deambulaba por la habitación mientras trataba de mantener un comportamiento digno.

“¿Abuelo?” Tess exclamó, atónita.

“Veo que no has dedicado mucho esfuerzo a amueblar esta habitación, Arthur”, señaló, aún incapaz de mirarnos a los ojos.

“¿Ustedes estaban espiando?” La cara de Tess estaba roja como una remolacha mientras levantaba un dedo acusador hacia su familia.

Virion movió un dedo en negación. “Por supuesto que no, querida. Simplemente estábamos escuchando el bienestar de Arthur, un preciado general que había sido trágicamente …”

El comandante no pudo terminar su excusa mientras esquivaba un libro que Tess había recogido de la mesita de noche y lo había arrojado.

Solté una risita, sentándome en mi cama mientras mi mirada se fijaba en mi hermana sosteniendo torpemente mi vínculo.

‘Tu hermana ha estado esperando pacientemente que despertaras’, informó Sylvie.

No había pasado tanto tiempo desde la última vez que había visto a mi hermana, pero ahora sentía que me había dado cuenta de lo grande que se había vuelto. Ya no podía llamarla mi hermanita.

“Ven aquí, Ellie”, le dije suavemente.

El labio inferior de mi hermana pequeña tembló cuando las lágrimas comenzaron a inundar su rostro. Soltando mi vínculo, ella se echó a mis brazos y casi me deja sin aliento.

“¡Estaba muy preocupada!” dijo enojada, su voz se rompió en sollozos. “¡¿Qué hubiera pasado si hubieras muerto?!”

“Estoy bien, El..” la persuadí mientras su rostro permanecía enterrado en mi pecho. Estiré la mano para acariciar el cabello castaño de mi hermana cuando me di cuenta de que las heridas que había recibido de la retenedora bruja todavía estaban allí. Mi expresión se oscureció al ver la fea cicatriz roja que se extendió por toda mi mano izquierda hasta mi muñeca como si la piel se hubiera quemado. La lesión había disminuido enormemente y parecía como si tuviera unos pocos años gracias a las habilidades de vivum de Sylvie, pero toda mi mano se había vuelto de un rosa enfermizo.

Boo, el vínculo de Ellie, me miró con un ojo sospechoso mientras roía el hueso de la carne, pero me permitió seguir abrazando a su ama.

Sylvie saltó casualmente a mi cama y se acurrucó a mi lado. Ella no dijo nada, pero una oleada de alivio inundó mi vínculo.

Después de que el caos inicial había disminuido, Alduin y Merial tuvieron que partir debido a problemas con una de las ciudades élficas del norte. Mi hermana permaneció con un montón de resoplidos e hipo por un tiempo mientras sus emociones se balanceaban del dolor y la culpa hasta la ira.

Frotando las lágrimas de sus ojos, la mirada de Ellie aterrizó en mi mano cicatrizada. “¿Cómo puedes dejar que te lastimen así?”

“Las cicatrices se desvanecen”, le dije con una sonrisa débil, con la esperanza de descartar sus preocupaciones.

Las apariencias físicas nunca habían sido de gran importancia para mí, pero todavía era un poco estresante ver cuán mala marca habían dejado mis heridas. Reforzando el coraje, me levanté cuidadosamente de la cama, asegurándome de que mis piernas pudieran cargarme.

Pararse sobre mis dos piernas sin la ayuda de mana fue una bendición que siempre había dado por sentado. Di pasos lentos y constantes hacia el espejo mientras todos en la habitación miraban con aprensión.

Respirando profundamente, levanté la vista para estudiar mi reflejo e inmediatamente pude ver el costo que la batalla con la retenedora que había cobrado sobre mi cuerpo. Incluso sin quitarme la bata, mi mirada cayó de inmediato en mi cuello. Las mismas cicatrices rojas que cubrían mi mano y mi muñeca habían sido marcadas en mi garganta.

Me desaté la banda de la cintura y me quité la bata, así que solo me puse la ropa interior.

Wow, soy un desastre

‘Podrías haber estado mucho peor,’ Sylvie intervino, su habitual cortesía desapareció.

Cicatrices de diferentes longitudes estaban esparcidas por todo mi cuerpo tonificado como astillas y grietas en una antigua estatua erosionada por el tiempo y las fuerzas de la naturaleza. Más de las cicatrices rojas eran visibles en mi hombro y parte de mi espalda. Las cicatrices que me bajaban por la cintura hasta las rodillas eran particularmente horripilantes, como si alguien me hubiera desgarrado las piernas pieza por pieza y las hubiera cosido crudamente.

“Considéralo un regalo del cielo que incluso pudiste recuperarte al estado en el que te encuentras ahora”, sonó una voz clara, despertando mis pensamientos.

Lanzando una mirada de reojo, vi al asura de tres ojos, Aldir, entrando en mi habitación.

“Maestro”, saludó Tess, levantándose de su asiento. Las mejillas de mi amiga de la infancia se sonrojaron mientras se colocaba torpemente lejos de mí.

Al darme cuenta de que probablemente era mi falta de ropa lo que la hacía sentir incómoda, me puse la bata antes de saludar al asura. “Aldir”.

“Arthur Leywin”. él asintió antes de inclinar su cabeza hacia Sylvie. “Lady Sylvie”.

“Lo que acabas de decir. ¿Qué querías decir?” Pregunté, sentándome al lado de Virion en el sofá de cuero.

Sentándose frente a nosotros junto a Tess, señaló con el dedo hacia un anillo de su dedo izquierdo. “¿Recuerdas la perla de elixir que Windsom te había dado hace unos años? ¿El que nunca usaste?”

Después de buscar dentro de mi anillo dimensional, no pude encontrar la perla con manchas doradas que había guardado para ayudarme a entrar en el etapa núcleo blanco. “¿Que le paso a eso?”

“Es lo que le dio a tu cuerpo la fuerza para recuperarse al estado en el que estás ahora”, el asura dejó escapar un suspiro, enderezando su túnica de lavanda profunda. “Incluso con un equipo de inferiores especializados en artes médicas de mana, así como Lady Sylvie usando sus artes éter, aunque sin experiencia, aún así tuvo los efectos completos del poderoso elixir para curarte.”

“Supongo que tú o Windsom no tienen permitido darme otro elixir, ¿verdad?” Pregunté esperanzado.

El asura de tres ojos sacudió la cabeza. “Desde que comenzó la guerra, no podemos arriesgarnos a que se rompa el tratado.”

“Mal*/dición”, maldije, inclinando la cabeza hacia atrás en el sofá.

“Perdón por patearte mientras estás abajo, pero pensé que aún podrías querer esto”, intervino Virion, sacando el Dawn’s Ballad de su anillo dimensional. “Pude recuperar tu espada del cadáver del retenedor”.

Mi corazón se hundió cuando me entregaron la espada una vez impresionante. La cuchilla verde azulado translúcida de Dawn’s Ballad se había opacado mientras su punta había sido derretida por las habilidades corrosivas del retenedor, sacudiendo el delicado equilibrio de la espada.

Envainándolo en su vaina que llevaba dentro de mi anillo, miré distraídamente la palma de mi mano derecha. Wren había incrustado una gema que él mismo había refinado llamada acclorite que se suponía que de alguna manera se convertiría en un arma especial.

Ahora sería un buen momento para una nueva arma, pensé en mi mano.

‘Arthur’, sonó la voz de Sylvie. ‘Le conté a Aldir algunos de los eventos que ocurrieron, pero creo que sería mejor si lo repasas con él y con Virion en detalle.’

Cierto.

Lentamente levantándome de mi asiento, me acerqué a mi hermana pequeña que había estado en silencio todo el tiempo. “Ellie. ¿Puedes esperarme afuera mientras hablo sobre algunas cosas?”

Levantando una ceja escéptica, respondió: “Solo si prometes no irte sin al menos decir adiós”.

Rascándome la mejilla, solté una risita irónica. “Lo prometo.”

“Bien.” Se levantó de su asiento y caminó hacia la puerta antes de mirar por encima del hombro con una expresión orgullosa. “Quería mostrarte en lo que he estado trabajando”.

“¿Oh?” Levanté una ceja, pensando que se refería a un hechizo que había estado practicando. “¡No puedo esperar!”

Después de que mi hermana cerró la puerta detrás de ella, los únicos que quedaban dentro de mi habitación era el actual comandante de Dicathen, un asura, mi vínculo y Tessia.

“Déjame contarte lo que sucedió desde la batalla con la retenedora”, comencé.

“Espera. Llamemos a una reunión oficial con el resto del Consejo —” interrumpió Virion, levantándose.

“No. Quiero que esto sea escuchado solo por tus oídos. Lo que elijas hacer con esta información depende de ti.”

Tess levantó una mano tímida. “¿Debería irme?”

“Está bien.” Sacudí mi cabeza. “Sin embargo, antes de comenzar, solo quiero saber una cosa”.

“¿Y que sería eso?” Aldir respondió, tomando nota de que mi mirada estaba dirigida a él.

“¿Quién tiene control sobre Mica Earthborn y Alfred Warned, las dos Lanzas enanas, tú o Rahdeas?”

El único ojo purpura del asura que estaba abierto se redujo en sus pensamientos mientras continuaba mirándome. “Aún estoy actualmente en control sobre las dos lanzas. ¿Por qué preguntas?”

Me tomó más tiempo de lo que esperaba informarles sobre los eventos que siguieron después de la batalla con el retenedor.

Como era de esperar, Virion y Tessia quedaron estupefactos por la evidente traición de los enanos. La expresión de Aldir permaneció firme; si estaba sorprendido, hizo un trabajo perfecto ocultándolo.

A pesar de la sorpresa inicial, sin embargo, Virion se recuperó rápidamente. “Si los enanos realmente están en alianza con el ejército Alacryan, entonces será mucho más difícil evitar que las batallas lleguen a las ciudades civiles. ¿Pudiste discernir si era solo una facción separada de enanos o si era más a gran escala que eso?”

“No puedo decir con certeza sin obtener algunas respuestas de Rahdeas”, dije con los dientes apretados, arrepentido de las circunstancias que implicaban al antiguo tutor de Elijah.

“La noticia de la aparición de una guadaña es preocupante”, agregó Aldir. “Si tiene la intención de causar estragos con su retenedor a su lado, así como con toda una división de tropas, entonces esto no es algo que una o dos lanzas puedan enfrentar incluso con un ejército que las respalde.”

“Es por eso que necesito saber dónde está la lealtad de las dos lanzas enanas”, respondí. “Se acerca una batalla a gran escala y no quiero ningún obstáculo imprevisto”.