Capítulo 128 – TBATE – Resolución necesaria

Punto de Vista de Virion Eralith:

“¡Maldi*/ción!” Glayder maldijo, golpeando con los puños la larga mesa rectangular en la que estábamos reunidos. “¿Y estás absolutamente seguro de esto, Gideon?”

“Como dije, Su Majestad, la parte sobre el barco perteneciente al Ejército Alacryan es meramente una especulación de mi parte. Sin embargo, estoy absolutamente seguro de que el barco del que acabamos de llegar no es el Dicatheous”, respondió el viejo inventor.

Ni siquiera había pasado una hora desde que Gideon, Varay y mi nieta habían llegado al castillo. Después de que Varay nos contó la información que habían encontrado, todos, incluidos el Rey y la Reina Glayder, fueron convocados. Con la llegada del asura, Lord Aldir, y mi hijo y su esposa, que habían estado en negociaciones con los enanos, la reunión se puso rápidamente en marcha.

“¿Qué te hace tan seguro?” Glayder molestado.

Gideon dejó escapar un fuerte suspiro antes de continuar. “Porque, durante la construcción del Dicatheous, coloqué marcadores en toda la base de la nave, como una firma, por así decirlo”.

“¿Una firma?” mi hijo, Alduin, hizo eco.

“Bueno, el Dicatheous fue un invento del que me enorgullecí mucho. Quería que las futuras generaciones supieran de mi trabajo”, confesó, rascándose la nariz avergonzado. “De todos modos, de todos los marcos expuestos que exploré en esta nave, ninguno de ellos tenía la firma. De hecho, se utilizaron sustancias completamente diferentes para construir el marco.”

“¡Mald*/ita sea todo!” Blaine Glayder maldijo una vez más, levantándose de su asiento.

“Cálmate, Blaine”, bromeé.

“¿Calmarme? ¿No acabas de escuchar las palabras de Gideon? Lo siento, pero no puedo mantener la calma después de descubrir que nuestro enemigo es capaz de enviar decenas, no, cientos de miles de soldados y magos a través del océano. Ya es bastante malo que hayamos tenido problemas para rastrear a esos bastardos del interior de las mazmorras de los Claros Bestia, pero …”

“Suficiente”, afirmó Lord Aldir, silenciando al rey humano de inmediato. “Varay, ¿qué piensas al respecto?”

“Si bien no tengo un amplio conocimiento sobre la construcción del Dicatheous, estoy de acuerdo con lo que piensa el artificer. La falta de evidencia en el barco solo nos dice que quien estaba en el barco no quería que nadie descubriera quiénes eran”, afirmó la lanza, de pie contra la pared detrás de Priscilla Glayder.

“¿Cuál cree usted que es la probabilidad de que esto sea una trampa, o más bien, una estrategia de su parte para hacernos pensar que tienen la tecnología para enviar naves llenas de soldados a Dicathen?” No expresé en voz alta a nadie en particular.

“Hmm, es posible que ese sea el caso”. Gideon fue el que respondió mientras reflexionaba sobre el hipotético escenario.

“¡Así es!” Blaine regresó a la mesa, encantado por el hecho de que el peor de los casos podría no ser el único futuro de esta guerra. “¡Que sentido tiene! Si los Alacryans nos hicieran pensar que tenían la capacidad de hacer estas naves, ¡entonces nos obligaría a dividir nuestras tropas!”

“Puede que sea así, pero la ubicación donde el barco se había lavado me hace dudar. Si el objetivo de los Alacryan fuera realmente dividir nuestras fuerzas, tendría más sentido que lo dejaran en algún lugar de la costa occidental, donde querrían que pensemos que atacarían. Además, esa cala, donde se encontró el barco, es un lugar demasiado discreto como para que tengan la esperanza de que de alguna manera la encontremos. Con los niveles de marea cambiando con tanta frecuencia y los lechos de roca constantemente corroyéndose, es un milagro que hayamos podido encontrar el barco en primer lugar”, refutó mi hijo.

La sala de reuniones estuvo en silencio por un momento hasta que Lord Aldir habló. “Cualquiera que sea la probabilidad, la pregunta es, ¿vale la pena el riesgo? La Alacryan, Cynthia, tenía la impresión de que su gente estaba tratando de acumular un ejército con el tiempo dentro de las profundidades de los Claros Bestia, pero sería una tontería creer ciegamente que ese era el único movimiento que los Vritras habían planeado. He conocido algunos del Clan Vritra; Son adversarios inteligentes y astutos. Es diferente a ellos de actuar tan lineal en su estrategia.”

“Cualquiera que sea el caso, no tenemos más remedio que prepararnos para un ataque de dos puntas”, concluí, frotando mis sienes. “Alduin, Merial, ¿cómo van las discusiones con los enanos?”

“Todavía son escépticos hacia la noción de cooperar completamente, pero han acordado enviar a algunos de sus moldeadores para ayudar en la fortificación de las paredes a lo largo de las Grandes Montañas”, respondió Merial mientras me entregaba un montón de papeles.

“Bien”, asentí. “Es un comienzo. Necesitaremos tanta ayuda de sus magos para reforzar las brechas que las Grandes Montañas no cubren entre Sapin y los Claros Bestia.”

“Merial, permíteme a mí y a mi esposa unirnos a ti en tu próxima visita al Reino de Darv. Con esta noticia, necesitaremos la ayuda de los enanos si vamos a fortificar las ciudades a lo largo de la costa occidental a tiempo. Además, estábamos más cerca de los Greysunders que ustedes dos. Quizás los enanos estén más inclinados a cooperar con nosotros allí.” Tanto Blaine como Priscilla parecían inquietos cuando sus miradas parpadearon entre mi hijo y su esposa, y en Lord Aldir, el que realmente había matado al traidor Rey y Reina Enanos.

“Eso suena como una buena idea. Necesitaremos la ayuda de los enanos si vamos a ganar esta guerra. Creo que serán más aptos para ayudarnos después de descubrir que nuestros enemigos tienen la capacidad de enviar a miles de soldados a través del océano”, expresé. “Ahora, si todos me disculpan, voy a descansar un poco por primera vez en unos días”.

Bajé la cabeza hacia Lord Aldir y me despedí a todos los demás con un gesto. Al salir del salón de reuniones, dejé escapar un profundo suspiro. A pesar de los dos años que Lord Aldir había estado aquí, todavía era sofocante estar cerca del asura.

Había hecho mucho para prepararnos para la guerra, y había sido táctico en su enfoque. Apenas se mostraba en las reuniones, a menudo me enseñaba uno a uno para que yo pudiera encabezar la guerra. Con su visión de las tácticas de batalla a gran y pequeña escala, hemos estado haciendo un buen trabajo manteniendo las peleas alejadas del público en general. Sin embargo, si las especulaciones de Gideon son ciertas, no pasará mucho tiempo hasta que todos, soldados o no, se involucren de una forma u otra.

“Comandante Virion”, una voz suave vino desde atrás.

Me di vuelta para ver a Varay caminando hacia mí, su expresión llena de preocupación.

“Comandante, permítame disculparme por permitir que venga la princesa Tessia. Sé que sus órdenes exactas eran que la mantuviera alejada del peligro, pero …”

“Varay, está bien”. Levanté la mano para detenerla. “Sé cómo puede ser, y para decirte la verdad, esperaba que algo así sucediera de ella. Ahora, vete; La pequeña princesa Glayder debe estar esperándote.”

La cara de la Lanza aún mostraba rastros de preocupación y culpa, pero con otro gesto, bajó la cabeza en una reverencia y se dirigió hacia los campos de entrenamiento.

Girando a la izquierda por el largo pasillo, me detuve frente a una puerta particular de madera de roble. Tomando otro respiro, levanté la mano en un puño y golpeé tres veces.

“¿Quién es?” la voz apagada de mi nieta gritó desde adentro.

Me aclaré la garganta. “Soy tu abuelo”.

“Quiero estar sola”, respondió ella al instante.

“Déjame entrar”, suspiré. “No digas eso”.

Al principio solo hubo silencio, pero después de unos segundos, escuché los débiles sonidos de pasos que se acercaban. La puerta de madera reforzada se abrió solo cuando los ojos de mi nieta se asomaron desde el otro lado.

“¿Vas a regañarme por ir a la nave con Varay?” preguntó ella, su boca escondida detrás de la puerta.

“No lo hare.”

La niña me miró en silencio, su ceño se levantó con sospecha. “Porque fui yo quien la obligó a llevarme”.

Asentí. “Sí, me lo imaginé”.

“Y no voy a disculparme por eso”, insistió mi nieta mientras intentaba mantener su mirada severa.

“Estoy seguro de que no lo harás”.

“B-Bien bien”. Su expresión vaciló cuando parecía confundida.

Di un paso atrás de la puerta. “Ahora, ¿caminarías con tu abuelo?”

Esperé a mi nieta mientras ella cerraba la puerta y tímidamente se arrastraba detrás de mí como una sombra.

“Por aquí.” Hice un gesto con la cabeza. “Hay algo que quiero mostrarte”.

Caminamos por el pasillo en silencio mientras tarareaba una pequeña melodía.

“Oye, esa es la canción de cuna que mi padre solía cantarme”, exclamó mi nieta.

“Bueno, ¿quién crees que se lo enseñó?” Me reí. “Mi madre, tu bisabuela, solía cantarme cuando no podía dormir por la noche. Se lo canté a tu padre cada vez que tenía demasiado miedo para irse a dormir. Pero no le digas que te dije esto.”

La niña se rió mientras asentía. “¿A dónde vamos de todos modos, abuelo?”

“Lo verás pronto, Niña”. Dimos otro giro y descendimos un tramo de escaleras en espiral, deteniéndonos frente a un conjunto de puertas lo suficientemente grandes como para admitir fácilmente a los gigantes.

Colocando una palma en el centro de la puerta, liberé una ola de mana. Las cerraduras y los mecanismos que mantenían la habitación segura hicieron clic en una rápida sucesión a medida que decenas de intrincados patrones se desenredaban en su lugar. Cuando los sonidos retrocedieron, la puerta se abrió para revelar un gran campo de tierra rodeado de metal mejorado con mana. A un lado había otra puerta que era del mismo material que la pared que la rodeaba.

“Ya casi estamos aquí”, le dije, señalando a la puerta.

“Nunca he estado aquí antes. ¿Para qué es esta habitación?” preguntó mi nieta mientras miraba a su alrededor.

“Este es el lugar donde Lord Aldir entrena a las Lanzas, líderes de gremio y a mí. El asura lo configuró él mismo para que pudiera resistir incluso los ataques de magos del núcleo blanco; por supuesto, solo Lord Aldir está aquí con nosotros para activarlo. Pero antes de seguir explorando, hay algo que debes ver.” Abrí la puerta de la habitación dentro del campo de entrenamiento aislado.

El interior de la habitación no tenía más que unas pocas sillas, un tablero de dibujo y una pantalla vacía con un artefacto de grabación visual en frente.

“Toma asiento, Niñ—” Me detuve mientras me paraba al lado del artefacto. “Toma asiento, Tessia”.

Mi nieta se plantó en la silla frente a mí, frente a la pantalla blanca. Me miró con ojos inseguros y por un segundo, solo quería llevarla de regreso a su habitación donde estaría a salvo.

Soltando una respiración profunda, encendí el artefacto de grabación visual. Una luz brillante se disparó desde el frente hacia la pantalla, proyectando una imagen en movimiento grabada desde el campo de batalla.

“Así es, Tessia, como es la guerra”. Me aparté del camino y la dejé mirar.

Fue una batalla particularmente brutal en las profundidades de una mazmorra donde los soldados de Alacryan habían estado acampando. Había cientos de magos y guerreros que esperaban nuevas órdenes. Nuestros hombres tenían poca idea de en qué estarían caminando mientras que el lado Alacryan ya había recibido advertencia de sus exploradores de que pronto llegarían enemigos.

Pude ver el horror en los ojos de mi nieta, mirando con la mandíbula floja mientras la masacre continuaba. Nuestro equipo había perdido más de cincuenta en los primeros segundos, pero incluso después de recuperarnos, la batalla fue sangrienta e intensa. Los cadáveres frescos yacían desparramados por todo el suelo mientras magos y guerreros continuaban disparándose y atacando unos a otros. Incluso sin el sonido, podía imaginar claramente los gritos de los heridos y los moribundos.

El video terminó abruptamente cuando el mago que sostenía el artefacto había sido asesinado en ese momento. Hubo un momento de silencio cuando mi nieta y yo reflexionamos sobre las imágenes en la pantalla.

“Esta fue una grabación de la vida real de una batalla hace solo cinco días. Perdimos a doscientos hombres y veinte magos en esa batalla solo de los cuatrocientos que enviamos a esa mazmorra. Yo fui quien les dio la orden de bajar, y es sobre mis hombros que están todos muertos.” Cerré los ojos con mi nieta, mi mirada fría e inflexible.

“La guerra acaba de comenzar, pero ya hice cosas, tomé decisiones, que nunca me perdonaré. Como tu abuelo, esto es de lo que quiero mantenerte alejado —” dije señalando la pantalla. “Es mi egoísmo como tu abuelo que quiero mantenerte a salvo y lejos del daño, independientemente de la gran cantidad de activos que puedas tener en la batalla.”

Tess bajó la mirada. “Abuelo…”

“Tessia. Eres, sin duda, un mago tremendamente talentoso y, con el entrenamiento que has recibido en los últimos dos años, serías una fuerza a tener en cuenta en la guerra. Pero no importa cuán poderoso seas en una guerra, solo eres una persona. Todo lo que se necesita es un error, un pequeño error. Es por eso que te he prohibido participar en cualquiera de las batallas … hasta ahora.”

“¿Hasta ahora?” Mi nieta levantó la vista. No pude evitar mirar su pequeña cara. Hace apenas una semana, sentía que todavía estaba sentada en mi regazo, gritando “abuelo” con las manos en alto.

“Tessia. Incluso después de ver un vistazo de lo que tendrás que soportar, ¿todavía quieres ser parte de la batalla?” Pregunté, caminando hacia el fondo de la habitación.

La expresión de mi nieta se endureció cuando se puso de pie. “Si.”

Recogiendo dos espadas de entrenamiento opacas del estante, le arrojé una. “Entonces prueba tu determinación”.