Capítulo 401 – TBATE – Los Alta Sangre en los lugares bajos

Punto de Vista de Caera Denoir.

Unas pesadas nubes negras habían convertido el día en noche, derramando gruesas cortinas de lluvia que azotaban las calles de Aensgar en el Redwater. La ciudad estaba inquietantemente tranquila bajo el manto de la lluvia, interrumpida solo por el traqueteo de las ruedas del carruaje sobre los adoquines mojados o el raro grito de un alma desafortunada atrapada en la tormenta mientras corrían furtivamente hacia sus destinos.

Había tenido casi una semana para aceptar los acontecimientos en Sehz-Clar, pero el ritmo acelerado de las maniobras de Seris me había dejado poco tiempo para el pensamiento contemplativo. Aun así, sabía lo que estaba en juego. En verdad, casi me encontré disfrutando del subterfugio, a pesar del peligro de estar fuera de los escudos.

Al encontrar la calle que estaba buscando, me puse la capucha de mi capa más abajo sobre mi cara y oculté mi firma de maná antes de bordear con cautela el exterior de una gran posada de tres pisos. Una luz tenue se filtraba a través de los paneles de vidrio amarillentos, el ruido sordo de las risas y conversaciones de los borrachos se derramaba en la calle desde la puerta abierta.

Examiné el callejón detrás de la posada, pero estaba vacío aparte de la habitual colección de la basura que había tirado el personal demasiado ocupado.

Deslizándome a lo largo de la pared trasera del edificio, me metí en el hueco estrecho que proporcionaba la puerta trasera y esperé, mirando la calle. Nadie abrió la boca en el callejón, y la calle más allá permaneció vacía excepto por la lluvia que salpicaba. Confiada en que nadie me seguía, abrí la puerta y me metí en el interior oscuro.

Me encontraba en un pasillo estrecho. A un lado, el estruendo cacofónico del bar vibraba a través de las delgadas tablas, y un puñado de puertas se abrían a los almacenes y las habitaciones privadas del propietario al otro.

Una vez que los había pasado, el susurro de voces silenciosas se filtró en mi percepción, sutil bajo el volumen más alto del bar. Las voces venían de una habitación al final del pasillo.

Me acerqué con cautela a la última puerta, y las voces se hicieron cada vez más fuertes hasta que pude distinguir las palabras sobre el resto del clamor general. Una delgada hoja de luz salía de un espacio entre dos tablones en la pared, y cuando puse mi ojo en el lugar, pude ver una porción de la habitación más allá, incluidos varios de los hablantes.

Podría haberme reído.

Cada uno de los hombres visibles desde mi ángulo vestía más ostentosamente que el anterior. Era un milagro que no hubieran llegado acompañados por un desfile de miembros de sangre, sirvientes y bestias de maná capturadas. Uno podría haber sido perdonado por pensar que una reunión clandestina como esta sería un buen momento para disfrazarse, pero aparentemente estos alta sangre no pudieron resistir la oportunidad de hacer alarde de su riqueza, aunque solo fuera entre ellos.

Aunque, para darles algo de crédito, había una hilera de capas sencillas empapadas de lluvia que colgaban de ganchos en la pared del fondo.

“La emisaria de la Guadaña Seris de Vritra llega tarde,” dijo un hombre mayor. Su tupida barbilla rubia se había desvanecido casi a blanco, pero había acero en sus ojos y miraba alrededor de la habitación. Lord Uriel de la Alta Sangre Frost, pensé, reconociéndolo de inmediato.

Un hombre mucho más joven, de cabello oscuro y pecho abultado, se rió en voz baja y peligrosa. “Alto Lord Frost, con la que vamos a hablar es un Guadaña.” Tamborileó con los dedos sobre la mesa llena de raspaduras que dominaba la trastienda. “Aunque, supongo que ese título ya no es apropiado. En cualquier caso, su representante llegará y, cuando lo haga, se considerará exactamente a tiempo. La verdadera pregunta es por qué eligieron un lugar tan ingobernable y miserable para reunirse.”

Las pobladas cejas del Alto Lord Frost se arquearon al considerar al joven. “Supongo que tienes razón, Lord Exeter. Aunque, si la Guadaña … ah, Lady Seris espera ganarse nuestra buena voluntad, tal vez debería empezar por tratarnos mejor que sus compatriotas anteriores.”

Una fría voz femenina que pertenecía a alguien que no era visible desde mi punto de vista actual interrumpió y dijo: “Oh, en serio, Uriel. ¿Cuándo es que te han tratado mal en tu vida? Nacido como un alta sangre y heredero del título de alto lord, tu éxito y autoridad estaban casi predestinados. ¿Has escuchado de la parábola de un nacido con una cuchara de plata, supongo?”

Hubo varias burlas escandalizadas de los hombres frente a mí.

El Alto Lord Frost frunció el ceño, una mirada que habría congelado la sangre de la mayoría de los Alacryanos. “Algunos de nosotros hemos tenido la buena fortuna de nacer en nuestra posición, mientras que otros han luchado y derramado sangre para abrirse camino a duras penas de la escoria de los sin sangre.” Su tono era suave, con un borde cortante apenas audible en los matices. “Pero ahora todos somos de altas sangre, Matron Tremblay. Y todos aquí con un propósito compartido. Sospecho que, si las interacciones de tu sangre con las Guadañas y los Soberanos hubieran sido positivas, no habrías respondido a la invitación de Seris.”

“Bien dicho, Uriel,” dijo uno de los otros, un hombre más joven que estaba de espaldas a mí, por lo que todo lo que podía ver era su cola de caballo apretada.

“Oh, en efecto,” respondió Matron Tremblay en tono de broma. “Un modelo absoluto de fecundidad.”

Skydark: Eso tuvo q doler… le dijo eununco XD

Me aparté de la grieta en la pared y me dirigí hacia la puerta, decidiendo darme a conocer antes de que las cosas se intensificaran aún más.

“Si tienes algún agravio contra mí o mi sangre, Maylis, exprésalo,” la voz del Alto Lord Frost retumbó a través de la pared destartalada.

“No le prestes atención, Alto Lord Frost. Estos novatos no aprecian a los que vinieron antes,” dijo Lord Exeter.

Abrí la puerta y vi a una mujer alta y atlética poniéndose de pie. Tenía un dedo extendido hacia los hombres en el otro extremo de la mesa y su boca abierta para lanzar lo que sin duda era un insulto bien practicado. Pero sus ojos color burdeos se movieron hacia mí, brillantes y demasiado grandes en su rostro bañado por el sol, y se detuvo.

“¿Caera?” Ella preguntó insegura.

Me concentré en los cuernos cortos que crecían desde su frente para curvarse hacia atrás cerca de su inmaculado cabello negro azulado, que había recogido en una cola. Ella era de sangre Vritra. Pero su nombre de sangre, Tremblay, no le era familiar. Luego, con retraso, me di cuenta de que también había oído su primer nombre.

“Maylis…” Tuve un destello de una versión mucho más joven de la joven feroz que ahora estaba de pie frente a mí, una adolescente de piel y huesos con cabello negro azulado hasta la parte posterior de las rodillas. “Veo que tu sangre se ha manifestado.”

Ella asintió vigorosamente, claramente emocionada y ansiosa por hablar, pero los hombres ya estaban de pie y ambas parecíamos darnos cuenta de que no era el momento para una reunión, al mismo tiempo. Mordiéndose la sonrisa, se volvió a sentar.

Al otro lado de la habitación, un par de hombres me ofrecieron reverencias superficiales, pero la mayoría me miraban con recelo.

Solo Lord Exeter se acercó, moviéndose rápidamente y ofreciéndome la mano. Fui a estrechársela, pero él giró mi mano y tiró de ella hacia él. Solo pude observar, sorprendida, desconcertada y levemente molesta, mientras presionaba sus labios contra la parte posterior de mi guante.

Maylis resopló.

“Por la gracia de los Soberanos, Lady Caera de la Alta Sangre Denoir, ¿qué estás haciendo aquí?” preguntó, con ojos de luna y comiéndome con los ojos.

“¿No es obvio?” —dijo una voz sibilante, atrayendo mi atención hacia un alto sangre esponjoso y calvo con túnicas de batalla purpuras y plateadas. “¡Esto es una especie de montaje! Los Denoir ya se han pronunciado en contra de la situación en Sehz-Clar…”

Un ladrido de risa del Alto Lord Frost interrumpió al hombre que resollaba. “Por eso, imagino, Alto Lord Seabrook, esta chica está aquí, en lugar del heredero, Lauden, o el mismísimo Alto Lord Denoir. Jugando en ambos lados, me imagino.”

Lancé una mirada fría y sin pestañear a la habitación. “Esta ‘chica’ está aquí porque la misma Seris me ha elegido para que os comparta su mensaje. Soy la emisaria que han estado esperando.” Me concentré en la cara con forma de ciruela de un hombre que ahora sabía que era el Alto Lord Sebastien Seabrook. “Y, Alto Lord, si esto fuera algún tipo de trampa, vosotros, ya habríais sido incriminados a fondo con su sorprendente falta de prudencia.”

A mi lado, Lord Exeter se había puesto pálido como un fantasma. Dio un paso vacilante hacia atrás, chocó contra la mesa, balbuceó algo incoherente y finalmente logró decir: “Espera, ¿qué?”

Maylis estaba sonriendo diabólicamente. “¿Qué pasa, Zachian? Estabas tan ansioso por presentarte como un fanfarrón vacuo y autocomplaciente hace solo un momento.”

Esto pareció sacarlo de su sorpresa. Se enderezó la chaqueta y levantó la nariz. “Discúlpeme, Lady Denoir. He interrumpido la reunión. Por favor,” dijo, haciéndome señas para que entrara en la habitación. Luego le lanzó una mirada fulminante a Maylis antes de regresar a su asiento.

“De hecho, parece que nos hemos desviado un poco de nuestro propósito,” dijo el Alto Lord Frost en el silencio que siguió. “Si realmente has venido en nombre de Lady Seris, por favor dime: ¿Qué espera lograr exactamente con este acto de rebelión?”

Sabía que esta pregunta tenía más la intención de introducirnos en una conversación que de buscar una respuesta real. Cada uno de estos altas sangre ya había recibido varias misivas, que ofrecían una explicación del propósito de Seris. Sabían lo que estaba tratando de hacer, pero lo que realmente querían medir era si habría alguna posibilidad de que pudiera tener éxito. Y, quizás más importante para ellos, cuánto les costaría a los alta sangres alinearse con ella contra Agrona.

“Siéntense y responderé cualquier pregunta sensata que puedan tener,” dije con firmeza. Mantuve mi presencia física equilibrada y confiada pero no rígida.

Normalmente, en una habitación con tantos otros altas sangre, el comportamiento cortés practicado que mis padres adoptivos me habían inculcado habría prevalecido, pero no estaba aquí para moverme a través de las típicas maquinaciones de la política noble. Si me vieran como su inferior — o incluso su igual — entonces sería casi imposible lograr mi objetivo.

Estaba aquí como emisaria de Seris y ella tenía grandes expectativas.

Moviéndose en una delicada danza de quién se sentaría primero y en qué asientos, los altas sangre llenaron la larga mesa manchada y desportillada. Había ocho personas que representaban a varios altas sangre que habían mostrado un cauteloso interés en el mensaje de Seris. Permanecí de pie con las manos entrelazadas a la espalda y dejé que una leve impresión de impaciencia se filtrara en mi expresión.

Lord Exeter se apresuró a tomar asiento en la mitad de la mesa. Su mirada seguía moviéndose hacia Maylis, y aunque aparentemente se mostraba tranquilo, podía sentir su temperamento hirviendo a fuego lento debajo de la superficie. No había oído hablar de la Alta Sangre Exeter, pero por la forma en que se había burlado de Maylis por ser una “sangre nueva”, dudaba que él mismo fuera un recién ascendido. Lo más probable es que la suya fuera una sangre mediana de Sehz-Clar o Etril, criados debido a la cantidad de tierra que habían logrado adquirir en lugar de la fuerza en la guerra o el éxito como ascenders.

El Alto Lord Frost tomó asiento en la cabecera de la mesa frente a mí. Conocí a varios de su sangre en la Academia Central, y los Frost hicieron negocios ocasionales con los Denoir. Me había impresionado bastante su bisnieta, Enola, que había ganado su evento en el Victoriad.

El Alto Lord Seabrook, el hombre púrpura y esponjoso de voz sibilante, estaba sentado a la izquierda de Frost. Me miraba y se mordía la mejilla como si estuviera distraído.

A su izquierda estaba el segundo hijo de la Alta Sangre Umburter, cuyo primer nombre no podía recordar. Su hermano, lo sabía, estaba en Dicathen manejando los asuntos de la sangre. El hecho de que él estuviera aquí en lugar de su padre, el Alto Lord Gracian Umburter, sugería que simplemente estaban probando las aguas. Al menos los Exeter habían enviado a su heredero.

Aun así, el chico Umburter estaba un paso por encima del anciano a su lado. De Chamberlain a Matron Clarvelle, pensé que se llamaba Geoffrey. Los Alta Sangre Clarvelle habían estado cerca de los Denoir cuando yo era una niña, pero algunas peleas entre mi madre adoptiva y la Matron Clarvelle dieron como resultado que las dos sangres se separaran. Como chamberlain, Geoffrey era un miembro de confianza de la casa, pero enviarlo a una reunión como esta era casi un insulto deliberado.

Tendríamos que tener cuidado con los Clarvelles.

En el otro lado de la mesa, el Alta Sangre Ector Ainsworth se sentó a la derecha del Alta Sangre Frost. A los sesenta años, Ector todavía tenía el cabello negro oscuro, excepto por un ligero aclaramiento en las sienes y a ambos lados de su barba de chivo cuidadosamente cuidada. Había estado callado hasta ahora, tanto antes de la reunión como desde mi llegada, pero sus inteligentes ojos grises parecían estar tratando de mirar a través de mí desde el otro lado de la habitación.

A su lado, un hombre de aspecto nervioso y tembloroso jugueteaba con los puños de su túnica. Seguía mirando al Alto Lord Frost como si estuviera tratando de llamar su atención. Estaba de espaldas a mí mientras observaba desde el pasillo, pero ahora reconocí la forma aguileña de su nariz y sus ojos inusuales; uno era de color escarlata brillante, el otro de un marrón fangoso.

“Lady Caera…” dijo en voz baja cuando se dio cuenta de que lo estaba mirando, aunque sus ojos se centraron en la mesa y no en mí.

“Lord Redwater,” dije en respuesta, asintiendo cortésmente.

Wolfrum de la Alta Sangre Redwater era un adoptivo de sangre Vritra como yo. Sus propios hermanos adoptivos — cuatro hermanos y una hermana — habían perecido trágicamente en las Relictombs. Como su sangre Vritra nunca se manifestó, a los Redwater se les permitió nombrarlo heredero para que la alta sangre — una sangre muy antigua que tomó su nombre del río que fluye a menos de media milla de la posada — siguiera viviendo.

Lo conocí, como a Maylis, en las “reuniones” de niños adoptivos jóvenes de sangre Vritra a los que me obligaron a asistir cuando era niña. Lo recordaba como un chico torpe y antisocial que se destacaba entre los engreídos sangre Vritra.

“Antes de comenzar,” dije cuando terminé de escanear la habitación, “hay dos puntos que debo aclarar de inmediato. Primero, esta no es una batalla para reemplazar a un overlord por otro. Seris no busca convertirse en Gran Soberano sobre Alacrya, ni siquiera para gobernarla en absoluto.”

El alto lord Seabrook fingió poner los ojos en blanco y mirar al otro lado de la mesa al alto lord Ainsworth con una tonta sonrisa en el rostro.

Frost juntó los dedos y se inclinó hacia mí. “Así explicaban sus misivas. Hasta ahora, se ha pintado a sí misma como una… luchadora por la libertad , liderando este levantamiento por el bien de la gente de Alacrya.” Wolfrum se rió torpemente, pero se quedó callado después de darse cuenta de que era el único. “Le pido que hable claramente, por su honor como Denoir. ¿Cuál es el verdadero propósito de Seris y por qué ahora, en este momento de confusión?”

“¿Tiene algo que ver con el cambio repentino que está ocurriendo en el otro continente?” Seabrook irrumpió. “Perdí diez grupos de batalla en la ciudad de… bueno… como se llame,” terminó sin convicción.

“El segundo punto que se me indica que aclaré,” continué, ignorando sus preguntas por el momento, “es que esto no es una resistencia simbólica. ¿Preguntas por qué ahora, Alto Lord Frost? Porque esta es nuestra última oportunidad.” Puse mis manos sobre la mesa y miré a cada uno de sus ojos por turno. “La guerra que se está gestando con los otros clanes asura acabará con nuestro mundo si no lo prevenimos.”

Un coro de voces estalló cuando Umburter, Seabrook, Exeter y Frost intentaron hablar a la vez.

“—absurdo—”

“—no puedes estar segura de eso—”

“—detente incluso si—”

“—¡Creen siquiera una palabra de esa tontería!”

Mi mano cayó con fuerza sobre la mesa. El crujido resultante atravesó el ruido como el fuego de un hechizo, y los hombres se calmaron, aunque atrajeron miradas hostiles de Umburter y Seabrook.

“Aplica las mismas lecciones de etiqueta que impondrían a su propia sangre,” dije con frialdad, mi mirada recorriendo a los altas sangre. “No me vuelvan a interrumpir.”

La sala se quedó en silencio en reconocimiento tácito de su rudeza. Esperé la duración de tres respiraciones, luego continué. “Son pocos los que pueden afirmar conocer la mente de Agrona Vritra, pero Seris es uno de ellos. Él quemará este mundo como forraje para volver a la tierra de los asura, y a todos nosotros con ella. El resto de las Guadañas y Soberanos están preparados para seguirlo incluso hasta ese fin, pero Seris no lo está.”

“Y — si ustedes buenos lords, me disculpan mi hablar,” dijo el Chamberlain Geoffrey con su voz profunda, “¿qué papel juega la desaparición de los Soberanos Orlaeth y Kiros Vritra en esta rebelión? Uno escucha todo tipo de rumores extraños.” Sus agudos ojos se entrecerraron mientras me miraba de cerca en busca de una respuesta. “Incluso escuché indicado esto que Seris de alguna manera los ha estado asesinando… con la ayuda del hombre de ojos dorados del Victoriad.”

Estaba lista para la pregunta — y la mención de Grey. Las lenguas aún no habían dejado de hablar sobre su aparición, aparentemente de la nada, en el Victoriad. También hubo quienes sospecharon que tenía algo que ver con la destrucción aquí en Vechor, aunque fuentes oficiales habían afirmado que se trataba de un trágico accidente con un artefacto de las Relictombs.

“El Soberano Kiros está actualmente encadenado debajo de Taegrin Caelum,” dije deliberadamente, parándome derecha y cruzando los brazos debajo de mi pecho. “En cuanto al Soberano Orlaeth, bueno…” Aquí, Seris no estaba del todo lista para dejar salir toda la verdad, temiendo que, si la noticia llegara a Agrona, de alguna manera lo ayudaría a desactivar sus defensas. “Solo sé que ha sido incapacitado, pero no asesinado.”

Los alta sangre reunidos se miraron unos a otros, sus expresiones en su mayoría caían dentro del espectro de la incredulidad. Ainsworth se cambió de su asiento. Frost se recostó en su silla, haciendo que crujiera. Umburter tomo un trozo del borde de la mesa y frunció el ceño, asqueado.

“¿Qué quiere Seris de nosotros?” preguntó Maylis. Estaba recostada en la silla de madera de la taberna, con una pierna cruzada sobre la otra, las yemas de sus dedos jugueteando con la empuñadura dorada de una daga.

Seabrook gritó: “Soldados, obviamente,” antes de que pudiera responder.

“No, ella necesita legitimidad,” dijo Ainsworth en respuesta, las primeras palabras que él había dicho desde mi llegada. “Apoyo para establecer que esto es más que una rebelión advenediza destinada a un final repentino y violento.”

“¿Pero es eso?” preguntó Wolfrum, mirando a Frost en busca de apoyo.

El anciano atlético asintió hacia Wolfrum. “El joven Redwater hace una buena pregunta. Si bien no soy tan cobarde como para negarme a decir en voz alta que este continente tiene grandes problemas, la realidad es que estamos gobernados por deidades literales. Todos hemos visto transmisiones interminables de los restos que dejaron los ataques de los asura en Dicathen. Y el Gran Soberano tiene muchos de estos Vritra a su mando, cada uno capaz de aplastar ejércitos enteros. No hay forma de oponerse a eso.”

Agarrando la silla más cercana, le di la vuelta y me senté, mis brazos en el respaldo. “Me alegra que sepas que los castillos en los que todos vivimos están hechos de arena.” Esta proclamación fue recibida con otra ronda de intercambio de miradas y murmullos. “Hecho con amor y hermosura, tal vez, pero en pie solo porque un Soberano aún no ha decidido derribarlo. ¿De qué sirve su sangre si, incluso por el más mínimo desaire, un dios irritado e irracional puede borrarla de un soplo y luego olvidarse por completo por lo siguiente?”

Frost se movió en su asiento. Maylis se quedó inmóvil, su cuerpo soportaba la tensión de un resorte enrollado a pesar de su postura relajada. Umburter miró sus manos, su rostro pálido.

“Y, sin embargo,” dije más suavemente, “el Gran Soberano no ha roto el escudo que rodeaba el oeste de Sehz-Clar ni a masacrado a Seris, y cada día cae otra ciudad en Dicathen, recuperada por la gente de ese continente. Su control ya se le está yendo de las manos.”

Me concentré en Seabrook y los demás también. El hombre de cara de ciruela alzó la barbilla con orgullo. “Preguntaste por el hombre de ojos dorados,” dije. “No, él no ha estado escabulléndose alrededor de Alacrya cortando gargantas de los Soberanos. Porque es él quien ha estado retomando sin ayuda el continente de Dicathen, así como fue él quien quemó el campamento militar al norte de Victorious.”

Exeter dejó escapar un silbido bajo. “¿Así que es verdad entonces? ¿El Ascender Grey es Dicathiano?”

Asentí. “Llegó a nuestro continente para dominar las Relictombs. Y lo ha conseguido.”

Maylis dejó escapar una burla sorprendida. “Pero, ¿qué significa eso, Caera? ¿ Con dominar las Relictombs?”

“Simple.” Mis labios se curvaron en una sonrisa indiferente. “Dominar las Relictombs significa dominar el éter.”

Esta fue una de las partes más difíciles. Seris quería que esta gente viera a Grey como una especie de héroe popular, más un mito que un hombre. Sin embargo, incluso teniendo en cuenta todo lo que le había visto hacer, me resultaba difícil pensar en él de esa forma.

“En todos sus ascensos, ¿alguna vez han conocido a alguien que pueda navegar a donde quiera en las Relictombs?” Pregunté, aún concentrada en Maylis.

“Eso es imposible,” dijo ella inmediatamente.

“O, Alto Lord Frost, ¿alguna vez ha visto a un ascender recibir espontáneamente una nueva runa sin un otorgamiento?”

“No”, dijo lentamente, rodando la palabra en su boca como si estuviera considerando sus implicaciones.

“Yo lo he visto,” dije simplemente, la declaración desprovista de seriedad. “Porque ascendí junto a Grey a través de muchas zonas y lo vi hacer estas cosas y muchas más.”

La mirada del Chamberlain Geoffrey estaba muy lejos, pero al otro lado de la mesa, Wolfrum me miraba fijamente. “Entonces, lo que me dijo mi amigo en Taegrin Caelum…”

“¿Te refieres a los Espectros?” Pregunté, y todos los ojos se volvieron hacia él. Se encogió en sí mismo con nerviosismo. “Cuéntales lo que pasó,” insté.

Su mirada recorrió toda la mesa mientras respiraba hondo, obviamente preparándose para cualquier otra cosa que tuviera que decir. “Dijo, bueno, había rumores de que… un grupo de batalla de Espectros ,”— susurró la palabra “Espectros” — “fueron destruidos en el otro continente.”

“Pero los Espectros son un cuento de hadas, un—” Umburter comenzó a decir, pero Wolfrum lo interrumpió con un violento movimiento de cabeza.

“¡Ellos no lo son! Los Redwaters, ellos” —tragó saliva con cierta dificultad— “querían que yo fuera uno, cuando mi sangre se manifestó. Solo…” Se desvaneció.

Seabrook se aclaró la garganta, algo nervioso, pensé. “¿Estás sugiriendo que este Ascender Grey los mató?”

“Es verdad,” respondió Ainsworth en lugar de Wolfrum. “Tenía hombres en esa batalla, uno de ellos mi propio sobrino. Describió cómo las Guadañas estaban aplastando a los generales enemigos mientras se desataba una magia terrible en la distancia, pero luego apareció un hombre de ojos dorados y arrojó un cuerno de Vritra para que todos lo vieran, y las Guadañas Melzri y Viessa se retiraron con una inclinación.”

“¿Se inclinaron ante el hombre?” —estalló Chamberlain Geoffrey, escandalizado.

Una vez más, la mesa se rompió en murmullos y conversaciones cruzadas, pero esta vez dejé que el momento se prolongara.

“Todos ustedes vieron por sí mismos lo que hizo en el Victoriad,” dije cuando el ruido se calmó. “Solos, los ejércitos no pueden luchar contra los asura. Pero con un hombre como Grey liderándolos…”

Dejo que las palabras permanezcan. Esperaba que alguien discutiera, afirmara que un extranjero no podría liderar a Alacryanos, o que simplemente estaríamos reemplazando una deidad autoritaria por otra, pero, para mi sorpresa, esa no fue la respuesta que obtuve.

“Ocho grupos de batalla regresaron a mi sangre antes de que se desactivaran los teletransportadores de largo alcance,” dijo Lord Exeter, su voz baja ahora suave. “Todos compartieron la misma historia: este ascender Grey les dio la opción, varias veces, de volver a casa en lugar de morir.”

“Suena como ocho grupos de cobardes para mí,” resopló Seabrook.

El ceño fruncido de Exeter era algo violento, casi físico.

“Escuché lo mismo de varios otros,” señaló Ainsworth, su enfoque también en Seabrook. “Aparentemente, nuestro enemigo es más amable con las vidas de nuestros hombres que nuestros propios líderes.”

Me puse de pie de repente, dando un paso alrededor de mi silla y más cerca de Exeter, con las yemas de los dedos de mi mano derecha arrastrándose a lo largo del borde de la mesa. “¿Sabes cuál es la palabra que usan los asura para los de nuestra especie?” Nadie respondió. “Lessers.”

Frost me miró pensativamente. A su lado, Ainsworth observo la mesa llena de garabatos como si fuera un mapa de batalla. Los ojos desiguales de Wolfrum me siguieron ahora, ya no rebotando entre los otros altos lords. Seabrook estaba silencioso y meditabundo, Umburter desenfocado, aparentemente perdido, Exeter en algún punto intermedio. Geoffrey estaba inclinado hacia delante sobre la mesa, dándose golpecitos en los labios con un dedo mientras contemplaba todo lo que se había dicho. Maylis tenía la expresión estoica de alguien que ha visto de frente a la muerte a menudo y que ha luchado por todo lo que alguna vez tuvo.

“Para los Vritra, no hay diferencia entre el mago alta sangre más poderoso y el más humilde sin sangre y sin otorgamientos. Para ellos, todos ustedes son lesser , y eso es todo lo que cualquiera de nosotros seremos alguna vez. Y como lessers, nuestras vidas son tan valiosas como aquello por lo que pueden ser intercambiados, o sacrificados. Una mercancía.”

Umburter asentía ahora. Las mejillas de Seabrook se habían sonrojado como el vino.

“Seris no se contenta con dejar que los lessers de este mundo sean quemados como combustible para una guerra de asuras. No estoy contenta, Grey no lo está, así que juntos lucharemos para asegurarnos de que no sean maltratados.” Las manos de Frost se apretaron en puños. Una sonrisa tonta y ebria se extendió por el rostro de Wolfrum. “Incluso si ustedes no lucharan,” terminé sombríamente.

Las palabras se asentaron sobre la mesa como una fuerte nevada, cubriendo a todos y apagando el resto del ruido. Incluso el bar de la posada pareció quedarse en silencio por un momento.

Y a través del silencio, los sentí. Varias firmas de maná poderosas se acercan desde el final de la calle.

Nadie más los había sentido, pero Maylis debió haber captado la tensión repentina en mi postura, porque se puso de pie y apoyó una mano en su daga. “¿Qué sucede?”

“Magos — poderosos.” Examiné los rostros, todos tensos como tolvas de seda a punto de saltar mientras esperaban que yo diera una orden. No necesitaba que me dieran más indicios de su apoyo; ese momento de servilismo de estos hombres decisivos y dominantes reveló cómo la percepción del poder había cambiado dentro de la habitación.

“Debemos irnos ya”, según lo dije todos comenzaron a moverse.

El joven Lord Umburter se colocó una capa sobre los hombros y, de repente, me encontré parpadeando rápidamente, incapaz de concentrarme en él. Aunque simple, la capa estaba encantada para que mi atención se desviara directamente de él.

Todos los demás tenían equipos mágicos similares para mantenerlos a salvo y pasar desapercibidos, pero no esperé a investigar uno por uno.

Abriendo la puerta lentamente, me asomé al pasillo antes de salir de la habitación. No se veía a nadie, así que corrí hacia la puerta trasera. A mitad de camino, un brazo se deslizó a través del mío. Sorprendida, comencé a alejarme, luego me di cuenta tardíamente de que era Maylis.

Sonriendo, agarró una botella de un licor de color rojo oscuro de un estante contra la pared, sacó el corcho con los dientes y bebió un largo sorbo. Cuando mi mayor sorpresa se mostró en mi rostro, soltó una risita gutural y dijo: “¿Qué? Solo somos un par de viejas amigas que se encuentran para tomar una copa en estos tiempos inciertos. Vamos.”

Entonces ella estaba tratando de verter el licor en mi boca, riéndose todo el tiempo.

Después de recuperarme de mi casi ahogamiento, salimos por la puerta, no en silencio, pero con Maylis abriéndola de una patada y vitoreando en la noche fresca. Todavía olía a lluvia, aunque la tormenta había amainado mientras yo estaba en la posada.

Cogidas del brazo, salimos del callejón y Maylis me guio hacia la derecha.

“Sabes, Caera, estoy bastante sorprendida de que tu sangre nunca se haya manifestado,” dijo en tono de conversación, con el aliento ligeramente empañado. “De los niños de sangre Vritra frente a los que desfilé, tú parecías la más enfocada.”

Sentí una punzada de culpa en mi interior, pero esta era la verdad, Seris. yo aún no estaba lista para contársela a nadie. “Estoy segura de que mis padres adoptivos estarían de acuerdo contigo. Aunque, sorprendidos y decepcionados, probablemente describirían su disposición de manera más completa.”

Detrás de nosotros, sentí que las firmas de maná se detenían en algún lugar alrededor de la posada. Mi maná aún estaba suprimido, y pude sentir que Maylis había tomado la misma precaución.

Maylis se rió entre dientes y me entregó la botella. Tomé un sorbo y luego pregunté: “¿Hace cuánto tiempo se manifestó el tuyo? Y no recuerdo haber oído hablar de la Alta Sangre Tremblay antes.”

“Cuatro años”, dijo, tirando de mí hacia un lado para que no tropezáramos con un gran charco. “Y no me sorprende. Después de manifestarme, pasé un tiempo — unos tres años y seis meses, para ser exactos — entrenando en Taegrin Caelum. Y ser pinchada y tocada por unos cuarenta investigadores diferentes. Sin embargo, fuera lo que fuera lo que buscaban, no debo haberlo tenido. Hace unos seis meses, me enviaron con un nuevo nombre y título — Matron Tremblay — y ahora tengo propiedades, fincas, sirvientes y.… bueno, es un gran cambio.”

“Pero sigues ascendiendo,” dije, segura por su reacción anterior de que no era ajena a las Relictombs.

Su sonrisa de respuesta fue irónica. “Para disgusto de todos, absoluta y jodidamente sí. No voy a quedarme sentada sobre mi trasero por el resto de mi vida.” De repente me miró y una ceja se arqueó ligeramente. “Así que, este chico Grey. Ustedes dos pasaron mucho tiempo a solas, ¿eh? Sus cejas se movieron hacia arriba y hacia abajo, recordándome a Regis por alguna extraña razón.” Solo vi las transmisiones, pero él se veía bastante ardiente…”

Sentí como crecía el rubor en mi cara cuando me di cuenta de lo que estaba insinuando. “¡Maylis! Realmente tienes mucho que aprender acerca de ser un alta sangre…”

Pero mi vergüenza solo la hizo reír más fuerte.

Continuamos así durante algunas cuadras, luego Maylis me soltó. “Quienesquiera fueran esos magos, no parece que nos estén siguiendo. Lástima, no me hubiera importado una pelea.” Ella sonrió, empujándome juguetonamente cuando comencé a protestar. “De todos modos, me voy en esta dirección. Espero que nos volvamos a ver pronto, Caera. Parece que las cosas se van a poner realmente interesantes aquí en Alacrya.”

“Espero que podamos contar con el apoyo de la Alta Sangre Tremblay,” dije formalmente, luego, más conversacionalmente, agregué, “porque ‘interesante’ no es la palabra que elegiría para los tiempos que se avecinan y, además, me sentiría mejor enfrentando a ellos contigo de nuestro lado.”

Ella expresó una fuerte y despreocupada carcajada. “Siempre tan concentrada, como dije. Adiós, Caera.” Se dio la vuelta y comenzó a dar zancadas largas y resueltas. “Oh, y por supuesto, no te mueras,” se disparó por encima del hombro antes de sumergirse en las sombras de una calle sin luz.

La alegría se desvaneció, sus palabras conjurando una cautelosa melancolía en su lugar. “Solo puedo hacer lo mejor que puedo,” me dije a mí misma, luego me di la vuelta y me apresuré hacia el portal de salto temporal del callejón que usaría para regresar a la frontera del este de Sehz-Clar, fuera de los escudos asura.

Me di cuenta de la figura que me seguía casi al instante, aunque no podía estar segura de si habían estado allí antes y no los había visto, o si acababan de aparecer. No apresuré el paso, sino que mantuve una marcha constante mientras mi mente se aceleraba. Su firma de maná no era abrumadora, pero podría ser un mago más fuerte que protegiera parcialmente su presencia, o simplemente un explorador o espía enviado para rastrearme hasta mi destino o mantener informados de mi ubicación a otros magos más fuertes.

Después de un par de minutos, hice un giro brusco alejándome de mi destino final, lo que atrajo a mi perseguidor a una zona residencial abarrotada con una línea de visión limitada.

Después de mi tercer giro rápido, me detuve y saqué mi espada. Cuando la figura dobló la esquina, encontraron acero escarlata en su garganta. Observé las sombras debajo de su capucha, pero era demasiado profundo y demasiado oscuro, ocultando sus rasgos.

“No se muevan,” ordené. “Indiquen su nombre y propósito de inmediato.”

Estaban inmóviles, con las manos extendidas a los costados. Desde debajo de la capucha, una voz ronca y áspera dijo: “¿Puedo mover los labios o.… bueno, suponiendo que no pueda, supongo que sería demasiado tarde para mí de todos modos, pero como no me estás atravesando, supongo que puedo?”

Sentí mis rasgos contraerse en un ceño confundido mientras el hombre divagaba. “¿Quién eres y por qué me sigues?”

Lentamente, las manos se levantaron a los lados de la capucha, tirando de ella hacia abajo para revelar a un hombre mayor, corpulento, con cabello gris de longitud media y una barba descuidada.

“Lady Caera,” declaró la figura familiar, sus ojos casi se cruzaron mientras trataba de mirar la punta de mi espada.

“Alaric,” respondí, arrancando el nombre de la niebla, solo parcialmente recordado. “¿A qué se debe el placer de la visita tan inesperada del falso tío de Grey en esta hermosa noche?”

“Difícilmente podría soportar verte jugando al pastelillo con esos nobles remilgados y demasiado podados.” Se rió y sus ojos vidriosos se oscurecieron. “Eso no será suficiente, muchacha. No, si quieres fomentar una rebelión, debes mirar mucho más abajo.”

Aparte mi arma, pero no la guardé. Mi mente daba vueltas con preguntas, pero me contuve, todavía reservado. No conocía bien a este hombre, y solo tenía su tenue conexión con Grey como garantía.

“Continua.”

Alaric sonrió, mostrando unos dientes amarillentos. “Necesitas amigos en los lugares bajos, y nadie tiene más amigos, y ninguno más bajo, que yo.” Dudó, y hubo un brillo en sus ojos. “Y mi servicio solo te costará una botella de mead para el camino.”

Skydark: Muchas gracias por el sponsor para la novela…se os agradece bastante