Capítulo 28 – TBATE – Cambios en Dicathen

Desenvaino la espada corta y la sostengo frente a mí con una mano. Los diversos sonidos alrededor del coliseo pronto se ahogan cuando me concentro únicamente en el oponente frente a mí.

Está haciendo ochos figuras con su estoque mientras su mano izquierda está en su bolsillo. Sin embargo, no tiene aperturas. Ni siquiera está tratando de ocultar su intención asesina mientras me sonríe inocentemente. Mi mente regresa a la arena de duelos de mi viejo mundo. No pensé que encontraría a alguien como él tan pronto, alguien capaz de entusiasmarme. Esto debería ser diferente del combate con el Abuelo.

“Por favor prepárate. No quisiera que la persona que la señorita Flamesworth está patrocinando pierda demasiado rápido.”

Parpadea y al instante cierra la brecha cuando su estoque corta unos cuantos mechones de pelo sobre mi oreja izquierda.

“Buena esquivación”. Él guiña un ojo mientras retrocede su estoque, preparándose para su próximo movimiento.

*Clang*

Bloqueo su segundo empuje con el extremo de mi mango, usando el impulso para hacer girar mi cuerpo.

Kaspian se inclina hacia atrás, esquivando mi balanceo, pero aparece un pequeño corte en la punta de su nariz.

Parece sorprendido por un momento, pero al instante recupera la concentración. Sin darle la oportunidad de recuperarse por completo, lo sigo con una patada giratoria en la pierna.

*BOOM*

Su vaina detiene la fuerza de mi patada reforzada. En esa fracción de segundo, pudo usar su otra mano para reposicionar su vaina para bloquear mi ataque.

La fuerza de mi patada en su vaina crea una pequeña nube de polvo a nuestro alrededor y él usa esa oportunidad para ganar distancia.

“Debo disculparme por subestimarte. Seré un poco más serio ahora.”

Su inocente mirada brilla un poco con intenciones asesinas mientras su estoque brilla con un tono plateado.

Se lanza al aire frente a él y de repente me golpean en el brazo con algo duro.

“También lograste esquivar eso en parte. Parece que la señorita Flamesworth ha recogido a alguien que vale la pena.”

Miro hacia abajo para ver una herida en mi brazo izquierdo.

¡Estaba apuntando a mi corazón! Solo logré esquivar por instinto puro. Está liberando demasiado de su intención asesina. ¿Lo está haciendo a propósito?

Maldigo mi cuerpo. Cada vez que peleo, todavía no puedo evitar sentirme restringido.

Lanza su estoque dos veces más, pero sé lo que viene.

* Fwoosh * * Fwoosh *

Está creando lanzas de viento con sus embestidas. La dificultad para esquivarlo proviene de que las lanzas están cerca de lo invisible. Tendré que confiar en el sonido y el tiempo para esquivar, pero tengo que disminuir la distancia entre nosotros mientras lo hago.

Tenía la ventaja de un mayor alcance y un suministro de mana mucho mayor que yo. En este cuerpo, no tengo la confianza suficiente como para decir que tengo la ventaja en términos de técnica. Mi cuerpo simplemente no me escucha tan bien como quiero que lo haga. La única ventaja que se me ocurrió fue que mi cuerpo era mucho más duro que el suyo gracias a su asimilación con la Voluntad del Dragón de Sylvia.

Esquivo una lanza de viento mientras la otra roza ligeramente mi brazo derecho mientras cierro la distancia entre nosotros.

Es evidente que nuestras dos técnicas de espada consisten en velocidad y agilidad.

Empujo mi espada corta en fuego, liberando un arco de llamas con mi balanceo.

Con un simple movimiento de su estoque, una ráfaga de viento apaga el fuego, pero eso es lo que quería que hiciera.

Flicker Step. [Paso Parpadeante]

Una técnica que enfoca el mana de afinidad del fuego en la planta del pie en rápida sucesión, ganando una aceleración instantánea.

Llego frente a él mientras su estoque todavía está colgado al lado de su hombro.

Sus cejas se alzan sorprendido cuando uso mi mano libre para empujar su mano hacia arriba para que no pueda bajar su estoque.

Simplemente apagará las llamas, así que cubro mi espada a una temperatura extremadamente alta.

Superheat.

“Vórtice.”

De repente, el impulso de mi paso parpadeante se desvanece y una fuerza me empuja al suelo.

Salto hacia atrás para ganar distancia y veo que sale de él un intenso remolino de corriente de aire que es lo suficientemente fuerte como para crear grietas en el suelo a su alrededor.

Él amplía su postura, retrocediendo su estoque con la mano izquierda extendida, descansando sobre la hoja.

“Lluvia del Cielo”

Su brazo y su estoque se vuelven borrosos mientras produce una sucesión de innumerables empujes.

Este era un examen, ¿verdad? ¿Realmente está tratando de matarme?

Jod*/ete.

“Impulso del Trueno”.

Una de las pocas técnicas que logré desarrollar mientras entrenaba con el abuelo. Una técnica que usa el mana de afinidad con el relámpago para correr corrientes de electricidad a través de mis nervios, acelerando mis reflejos un par de veces. Si el humano promedio tiene un tiempo de reacción de alrededor de 0.3 segundos, hay luchadores entrenados que pueden reducirlo a 0.2 o incluso 0.15 segundos.

Con el Impulso del Trueno, puedo acelerar mi tiempo de reacción a 0.05 por un corto período de tiempo.

Mis pupilas se contraen y los pelos de mi piel se erizan debido a la electricidad.

Puedo escuchar las lanzas de viento disparándose hacia mí mientras me preparo para esquivarlos.

“¡Liberación!”

Su habilidad se disipa y mi cabello es arrancado por un pequeño tiro.

Liberando mi habilidad también, lo miro con curiosidad. Antes de que tuviera la oportunidad de preguntarle, Jazmín ya está a mi lado, mirando con dagas a Kaspian con sus dos cuchillas en sus manos.

“Puede que me haya dejado llevar un poco”. Él solo se encoge de hombros con indiferencia.

“Parece que deseas ocultar gran parte de tu habilidad. Solo puedo dar a entender que deseas ser colocado en un rango inferior. Note. Clase B.”

Antes de alejarse, se detiene frente al corredor. “¿Asumo que no tienes ningún problema con esto?” Gira un poco la cabeza para mirarme.

Solo asentí de acuerdo y él desapareció de la vista caminando por el pasillo.

“¡Ese es el último examen de hoy! Vaya a la recepción para recibir su tarjeta de Aventurero. Todos retírense.” El examinador Aumentador grita antes de que él y la otra examinadora corran tras Kaspian.

Punto de Vista de Kaspian Bladeheart:

Llego a mi escritorio y antes de tener la oportunidad de tomar asiento, los dos aventureros a cargo de los exámenes de hoy me bombardean con preguntas simultáneamente.

“Sigh … George, Emily, tomen asiento y no hablen ambos”. Me siento y me recuesto.

“¡Señor! ¿Qué pasaba con los examinados de hoy? ¿Tres Aventureros de Clase B de inmediato en un día? Este tipo de situación es inaudito. ¡Sin mencionar que dos de ellos eran niños! Amarillo oscuro a la edad de 11 años … ¿Ha ocurrido eso alguna vez entre humanos?” Emily asiente fervientemente de acuerdo.

“¿Recuerdas lo que sucedió hace medio año aquí en Xyrus?” Les lanzo una pregunta.

“Hace unos 6 meses fue el primer torneo que se celebró con las tres razas, ¿verdad?” Emily responde.

“Correcto. Los trabajadores del gremio de aventureros lo sabrán pronto, así que no tiene mucho sentido ocultar esto. También me notificaron esto hace un par de semanas. La prohibición de que los elfos y los enanos se conviertan en aventureros se ha levantado y el lote de hoy incluyó a algunos de los examinados representativos.”

“S-señor, ¿quiere decir que los tres son enanos o elfos entonces?” La mandíbula de George está floja mientras dice esto.

Saco un pequeño archivo de papeles de mi escritorio.

“Lucas Wykes es un medio elfo que ha estado residiendo en el Reino de Sapin. La información sobre su nacimiento está certificada, pero si tuviera que adivinar, probablemente era producto de un esclavo elfo. La familia Wykes siempre ha tenido una mala reputación por incursionar en formas nefastas para crear mejores magos para su casa. Sin embargo, es un caso inusual, capaz de ser tan experto en la afinidad de las llamas, a pesar de su linaje elfo. Se despertó a la edad de 8 años, que es rápido incluso entre los estándares de los elfos y fue enviado aquí para una especie de prueba. Los Wykes sin duda gastaron mucho dinero en comprar núcleos de bestias y otros suplementos para acelerar su crecimiento.” Pasé a la página siguiente.

“Elijah Knight. Es todo un misterio. Según el archivo, su origen es desconocido. Sin embargo, fue criado entre enanos desde una edad temprana. Fue enviado como uno de los primeros representantes del Reino de Darv para asimilarse en el reino humano.”

“¿Cómo es que no fue probado, señor? El empleado solo me dijo que lo pusiera en la Clase B.” Emily se inclinó hacia delante desde su asiento.

“Elijah se despertó hace un par de meses, por lo que apenas ha llegado al escenario rojo oscuro. En cuanto a por qué se le permitió ser un Aventurero de Clase B probablemente tenga que ver con la persona que lo respalda. No tengo nada que decir en su caso, así que solo podemos dejarlo en paz. Tengo curiosidad por saber cuáles son sus habilidades.” Sacudo la cabeza

“En cuanto a ese Aumentador enmascarado de hoy, para ser honesto, no tengo idea de quién es. No fue registrado como uno de los representantes en la lista. Simplemente tenía curiosidad por saber qué tipo de persona estaría dispuesta a patrocinar la Señorita Flameheart.”

“Flameheart … como ESA Casa Flameheart ¿verdad? ¿La famosa casa que es conocida por dar a luz a los magos con atributos de fuego más fuertes?”

Guardo el archivo y los miro seriamente, ajustando mis lentes. “Les dije todo esto porque lo descubrirán pronto de todos modos. Sin embargo, confío en que ustedes se abstendrán de contarle a otros hasta que se haga el anuncio en todo el país.”

Los descarto tan pronto como recibo la confirmación de que cumplirán.

Reflexiono sobre los eventos de hoy. Ese enmascarador Aumentador. Sus técnicas no eran las habilidades estándar que usan la mayoría de los magos con atributos de fuego. Incluso su estilo con la espada, fue algo que me hizo temblar. Pero de alguna manera, tengo la sensación de que no estaba en su estado óptimo. Que de alguna manera, estaba siendo restringido. No pude ubicar mi dedo sobre él, pero sus movimientos eran incómodos a veces, como si no estuviera acostumbrado a su propio cuerpo.

Descarto mis pensamientos y empiezo a repasar la pila de documentos.

No puedo evitar sonreír para mí mismo. Este continente está cambiando. Habrá muchos eventos interesantes a partir de ahora.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

El mismo empleado que nos llevó al lugar del examen me entrega mi tarjeta de Aventurero de color bronce en la recepción.

De Clase E a Clase B, la tarjeta es de color cobre, donde a partir de la Clase A, cambiará a plata, luego a dorado para Clase AA, luego a blanco para Clase S.

“¿Tienes una relación cercana con Kaspian, Jazmín?” Pregunto después de guardar mi tarjeta, Sylvie dormida en mi cabeza.

“Es un conocido de mi padre”. Ella dice simplemente bajo una expresión fría.

No busco más respuestas. Obviamente no tiene ningún tipo de sentimientos positivos sobre todo esto.

Cambiando de tema, le pregunto a Jazmín: “Entonces, ¿qué debemos hacer a continuación?”

Ella reflexiona un poco. Había varias opciones. Podríamos hacer misiones que estaban en o debajo de nuestro rango. Estas misiones incluyeron una variedad de tareas, desde la vigilancia hasta la adquisición de artículos específicos. También podríamos transportarnos al Claro Bestia y explorar mientras cazamos bestias de mana.

“Explorar Mazmorras”. Ella responde, con una suave sonrisa en su rostro.