Capítulo 189 – TBATE – Dentro de la Bóveda

Mis pensamientos volvieron a la vista de la forma de Sylvie cambiando mientras absorbía el maná del cuerno de Uto. Habían pasado unos días desde esa noche, pero su inexplicable cambio de forma todavía me preocupaba. Mis días habían sido agitados; si no estaba entrenando, estaba en una reunión, asesorando a Gideon con el proyecto del tren o asesorando personalmente a Virion sobre varios aspectos de la guerra. Incluso entonces, mis pensamientos siempre volvían a lo que había visto esa noche.

Sylvie no parecía sentir que algo andaba mal, de hecho, todo lo contrario. Mi vínculo se había encaprichado profundamente con el cuerno y el maná que le proporcionaba. Después de esa noche, me había pedido un espacio privado para poder seguir absorbiendo el maná del retenedor sin interrupciones. No la había visto desde entonces, mi único consuelo provenía de los rastros tranquilos de su estado mental que detecté a través de nuestra conexión de vínculo.

“…..neral Arthur!”

Me incorporé de un salto en mi asiento ante la voz retumbante, solo para ver que los ojos de todos de la sala estaban sobre mí. Alrededor de la gran mesa redonda que había reemplazado a su predecesora más pequeña, sentados en grandes sillas acolchadas, estábamos yo, las otras tres Lanzas restantes y los cinco miembros del Consejo. También se unió a nosotros hoy para la reunión emocionante y llena de diversión, Gideon, que parecía estar totalmente concentrado en sacar algo de su oreja izquierda .

‘Oh cierto, estoy en una reunión.’

“¿Se siente bien, General Arthur?” —Preguntó el Rey Glayder, con una expresión más irritada que preocupada.

Me moví en mi asiento. “Por supuesto.”

El Rey bajó la mirada hacia mi mano. Seguí sus ojos, solo para darme cuenta de que la pluma que sostenía en mi mano se había roto por la mitad de mi agarre.

Aclarándome la garganta, me enfrenté a todos. “Mis disculpas. Me perdí en mis pensamientos por un momento. Continúe.”

“Pasamos al tema de este así llamado ‘tren’ que tú y el Artificer Gideon están planeando. Esperábamos que ustedes dos pudieran darnos una actualización de cómo va todo,” dijo la Reina Eralith, su mirada cambiando entre mí y Gideon, quien estaba sentado unos pocos asientos a mi izquierda.

Justo el día anterior, Gideon y yo habíamos discutido los detalles finales del proyecto. Estábamos listos para pasar a construir realmente el vehículo para asegurar una ruta de suministro segura y rápida desde la Ciudad Blackbend hasta el Muro.

“Ah, sí.” El artificer alisó un pliegue de su sucia bata de laboratorio. “El land … quiero decir que el tren podrá contener al menos veinte veces más suministros que los pelotones de vagones que hemos utilizado hasta ahora.”

“¿Qué pasa con los peligros potenciales al viajar entre Blackbend y el Muro?” Varay preguntó con una mirada inquisitiva. “Por lo que leí, este ‘tren’ parece estar limitado a un camino establecido. ¿No facilitará esto a los bandidos, o incluso a los Alacryans, atacar y sitiar nuestra línea de suministro?”

“Estoy de acuerdo. Me imagino que sería fácil destruir una parte de la vía de la que depende el tren”, agregó Aya casualmente.

“¡Ambos tienen buenos puntos, Generales!” Exclamó Gideon. Arth — el General Arthur y yo también lo vimos como uno de los obstáculos y se nos ocurrió una solución.”

“¿Oh? ¿Y que sería eso?” Virion preguntó con una ceja levantada.

El artificer respondió con una sonrisa sarcástica. “¡Ponerlo bajo tierra, Comandante!”

Hubo un momento de silencio en el que los miembros de la realeza y las Lanzas presentes reflexionaron sobre la solución antes de que el Rey Glayder hablara con tono brusco. “El costo de hacer todo esto sería excesivo, ¿no crees?”

Gideon tosió y me miró, sus ojos prácticamente rogándome que me hiciera cargo. Siendo el renombrado artificer que era, Gideon generalmente tenía la riqueza y la influencia para construir los inventos que quisiera, pero en realidad calcular el costo y el beneficio de comer algo tan grande como esto le resultaba extraño.

Afortunadamente, habiendo leído numerosos libros sobre economía y habiendo sido enseñado personalmente por el astuto e ingenioso líder del Consejo en mi mundo anterior, Marlorn, tenía la respuesta. “Lo está pensando de forma incorrecta, Rey Glayder. Los costos iniciales pueden parecer altos, pero este proyecto sirve para resolver potencialmente tres problemas a la vez.”

“Estoy escuchando”, respondió con una ceja levantada. Todos los demás se acercaron un poco más.

Respiré hondo y reuní mis pensamientos. “Aparte del problema principal que estamos tratando de resolver, que es encontrar una forma más eficiente de transportar suministros para los soldados estacionados en el Muro, la construcción del tren ayuda a abordar dos problemas periféricos. Uno es el costo creciente de comprar bestias de maná domesticadas, que como saben es necesario debido al estado actual del Claro de las Bestias; la otra es la pobreza creciente.”

“¿La pobreza creciente? Qué tontería”, espetó Bairon. “¡Debido a la guerra, el negocio está en auge!”

“¡Que termine el General Arthur!” Dijo la Reina Glayder bruscamente, sorprendiéndome.

“Gracias”, le dije, dirigiéndome a la madre de Kathyln, antes de continuar. “No lo digo para sonar frío, pero los ‘negocios en auge’ benefician principalmente a los dueños de negocios y clientes altamente calificados, no a los ciudadanos de clase baja. Reina Glayder, me imagino que sus informes de varias ciudades mencionan un número creciente de disturbios debido al aumento de los impuestos y los precios de los bienes básicos debido a la demanda de la guerra, ¿correcto?”

Hojeó varias páginas del ordenado montón de papeles que tenía delante. “¿Cómo lo supiste?”

Explicar todo se volvería engorroso, así que simplemente me encogí de hombros. “Es algo simple de la causa y efecto. Esta guerra está primando sobre todo lo demás, lo que significa que se dará prioridad a quienes estén participando. Para todos los demás, esto significa un aumento en el costo de vida, mientras que su salario no necesariamente aumenta. Más que eso, debido a los diversos ataques cerca de las costas y fronteras, los pescadores no pueden pescar y las tierras de cultivo han sido destruidas.”

“¿Entonces estás diciendo que este proyecto será un medio para crear empleos para esas personas?” El Rey Eralith terminó por mí.

Asentí. “Este camino subterráneo para el tren será un gran proyecto que no se puede terminar con unos pocos magos de tierra competentes. Y aunque los magos serán necesarios para la seguridad de las vías en ubicaciones predeterminadas, habrá muchas tareas disponibles para los trabajadores normales durante el proceso de construcción y para el mantenimiento.”

“Esos son buenos puntos, General Arthur, pero ¿qué hay de usar esclavos?” El Rey Glayder argumentó. “¿No sería más eficiente y rentable tener esclavos haciendo el trabajo en lugar de pagar a los trabajadores?”

En lugar de responder, miré a Virion. La esclavitud fue uno de los muchos temas que habíamos discutido, y la pregunta de Blaine cayó en una de las explicaciones que le había dado al Comandante.

“La mano de obra de un esclavo tiene sus límites a medida que el trabajo se vuelve más hábil, Rey Glayder. No creo que debamos pensar en este proyecto de tren como una empresa única, sino como el comienzo de una nueva era. La introducción de la máquina de vapor proporciona una nueva línea de trabajo para los trabajadores, que no requiere magia. Esto también — ya sean los trabajadores que están construyendo las vías o los diseñadores que planifican las rutas de una ciudad a otra — requerirá habilidades que nunca se derivarán de lo que un esclavo está obligado a hacer”, afirmó con confianza.

La sala de reuniones quedó en silencio por primera vez en lo que parecieron horas, hasta que una mano con mangas blancas se alzó.

Todos se voltearon hacia Gideon, que apoyaba la cabeza en una mano mientras levantaba la otra. “No sabía si era apropiado hablar en este silencio bastante incómodo. De todos modos, solo quería decir que este proyecto será el comienzo de muchos y será un caldo de cultivo para fomentar nuevas habilidades. Si es posible, preferiría no trabajar con esclavos. Si se ven obligados a estar allí, sin duda harán lo mínimo — lo que reducirá la productividad de este proyecto urgente.”

Con eso, la discusión llegó a su fin y todos emitieron su voto de forma anónima en una hoja de papel. Después de repasar los resultados, me alegré de que las horas de discusión sobre el tema no hubieran sido en vano. Se aprobó el proyecto para construir la ruta subterránea y el tren, junto con varias políticas al respecto — una de las cuales fue la prohibición del trabajo de esclavos. Confié en Gideon, quien sería el jefe de este proyecto, para poder administrar y enseñar adecuadamente a las personas que trabajarán con él en los próximos meses para que pudieran trabajar — si no liderar — el próximo proyecto de ruta del tren.

Fue interesante ver una nueva era — una que solo había existido en los libros de texto en mi viejo mundo — comenzar a desmoronarse aquí. Esta “revolución industrial”, que quizás había comenzado con mi introducción de la máquina de vapor, sin duda estaba siendo acelerada por la guerra con Alacrya. Y aunque yo nunca apoyaría la guerra, tuve que admitir que trajo algunos aspectos favorables a la mesa.

*****

“Nuestras pequeñas charlas parecen estar dando sus frutos”, señaló Virion mientras caminábamos por un pasillo estrecho, apenas lo suficientemente ancho para que quepan tres personas en fila. Dos guardias acorazados nos seguían de cerca, mientras que uno lideraba el camino unos pasos más adelante .

“¿Te refieres a mis perspicaces conferencias sobre guerra y economía?” Le corregí.

“Oh, cállate. Lo considero un pago por alojarte durante más de tres años mientras eras un niño pequeño”, replicó el viejo elfo.

Me encogí de hombros. “No me importa. Estoy seguro de que habrías llegado a una conclusión similar sobre el uso de mano de obra de esclavos de todos modos.”

“Sin embargo, probablemente no tan elocuentemente como dije en la reunión”, admitió Virion. “Los elfos han prohibido la esclavitud durante más de cien años, pero fue por razones morales. No había pensado en los beneficios económicos hasta que lo señalaste la semana pasada.”

“Bueno, en un mundo donde la gente está dividida principalmente según quién puede usar magia y quién no, es difícil ver más allá de muchas cosas”, dije.

“Suenas como si hubieras estado en un mundo que no está dividido en usuarios de magia y personas normales”, bromeó Virion.

Respondí con una sonrisa forzada, optando por el silencio. Eso duró hasta que llegamos a una gruesa puerta de metal con solo un guardia presente.

El joven guardia — un elfo, como lo demuestran las largas orejas que sobresalían de su cabello corto — era de complexión pequeña pero tonificada, sus músculos magros estaban mínimamente protegidos por una armadura. Por su rica aura amarilla podía decir que, como yo, cualquier forma de armadura gruesa sería más un obstáculo que una protección. Dos espadas cortas sin adornos, curvadas en la punta, colgaban de su cintura, a diferencia de las llamativas lanzas de los soldados que nos acompañaban, pero incluso de un vistazo me di cuenta de que fácilmente acabaría con los tres soldados que nos ‘protegían’.

Sus ojos estaban vidriosos por el aburrimiento, pero se animó cuando nos vio a Virion ya mí. “Buenas noches, Comandante Virion y… General Arthur. ¿O ya es de mañana? Mis disculpas; aquí no hay ventanas para que yo pueda decir el tiempo.”

“No ha pasado tanto tiempo, Albold,” respondió Virion con una sonrisa antes de voltearse hacia mí. Arthur, este es Albold Chaffer de la Casa Chaffer. Él es de una fuerte familia militar, que ha servido a la familia Eralith por generaciones. Albold, estoy seguro de que has oído hablar de Arthur Leywin.”

“Me han dicho que podría convertirse en el nuevo heredero de la familia Eralith”, dijo Albold, sus ojos penetrantes brillaban con interés.

Tosí con sorpresa, lanzando una mirada aguda a Virion. “¿Nuevo heredero?”

“Bueno, ya ve, General Arthur, cuando la familia real no tiene un hijo, el hombre que se casa con la …”

Extendí una mano. “Lo entiendo.”

“Siempre quise conocerlo en persona, General, pero me han confiado — el deber primordial de vigilar esta puerta” dijo, señalando la gruesa puerta de metal. “Supuse que podría ser usted quien viene aquí. Es difícil de creer, pero es aún más imponente de lo que imaginaba.”

Incliné mi cabeza. “Estoy bastante seguro de que he estado reteniendo mi presencia.”

“La familia Chaffer es conocida por sus sentidos inquietantemente agudos”, explicó Virion.

“¿Qué está haciendo aquí entonces?” Pregunté sobre el elfo, que no era mucho mayor que yo. “Tus habilidades serían más adecuadas para el campo, ¿no?”

“Albold estaba en los Claros de las Bestias hasta que desafió una orden directa de su líder”, respondió Virion por él. “Por lo General, le habrían dado una degradación y un castigo estricto, pero sé que el niño y yo estábamos en la escena, así que lo recogí y lo coloqué aquí.”

“¡Y mi agradecimiento por ese gesto es tan ilimitado como el mar del norte!” Albold sonrió, inclinándose profundamente.

Los guardias detrás de nosotros murmuraron algunas palabras de desaprobación, pero se detuvieron cuando la mirada de Albold se clavó en ellos.

“De todos modos, basta de este alborotador”, dijo Virion secamente. “Albold, déjanos entrar y cierra la puerta después de nosotros.”

“¡Sí, Comandante!” El elfo saludó antes de abrir la puerta y tirar de ella.

Un olor fétido, mohoso, impregnado del hedor a descomposición que nació, me asomó por la nariz tan pronto como se abrió la entrada a la mazmorra.

“Que tengan una estancia agradable, todos”, dijo Albold, haciéndonos un gesto hacia adentro como un guía turístico.

Virion puso los ojos en blanco y murmuró algo sobre contárselo al padre de Albold mientras seguía al soldado principal. Fue divertido ver a Albold ponerse rígido y pálido después de escuchar el comentario.

Sorprendentemente, el primer nivel de la mazmorra no era tan malo como lo recordaba cuando vine aquí por primera vez, después del incidente en Xyrus. El área estaba relativamente bien iluminada con celdas espaciosas que parecían haber estado vacías por un tiempo. Si no fuera por los misteriosos muros de piedra que inhibían la manipulación de maná y el hecho de que las celdas tenían barras de metal reforzadas en lugar de puertas, podría haber parecido que los diseñadores de este castillo simplemente se habían vuelto perezosos y decidieron llamar a esta área una mazmorra.

Aun así, la falta de ventilación era asfixiante y, aunque las celdas estaban casi vacías, no parecían haber sido limpiadas en mucho tiempo.

“¿Te trae algunos recuerdos desagradables?” Virion preguntó, sorprendiéndome estudiando la celda exacta en la que me habían encerrado.

“Algo así. Estaba pensando en lo gracioso que es que acabo de regresar de una reunión con el hombre que conspiró junto a los Greysunders y los Vritra para matarme”, expliqué, ignorando las miradas cautelosas de los guardias que nos rodeaban.

La voz de Virion se puso seria. “Si hubiera sido únicamente mi criterio, los habría encerrado yo mismo, pero Lord Aldir tenía razón — necesitamos a los Glayder. Los Greysunders siempre tuvieron un gran dominio sobre su Reino, pero los Glayders son respetados — casi reverenciados — por casi todos los humanos. Sapin estaría sumido en el caos si se enteraran de lo sucedido. No es algo que necesitemos para esta guerra.”

Asentí. “Hablando de eso, ¿dónde está ese Asura de tres ojos de todos modos? No se ha mostrado, incluso después de lo que pasó con Rahdeas y Olfred.”

“Asura de tres ojos … ¿es debido a tu viaje a Epheotus que puedes ser tan casual con los Asuras?” Virion preguntó con incertidumbre. “Y yo no he podido comunicarme con Lord Aldir a través del artefacto de transmisión que me dio.”

“Eso no es bueno”, dije, y reanudé la marcha hacia el otro extremo de la mazmorra. “Hablaremos más de eso más tarde.”

“De acuerdo”, Virion respondió solemnemente, siguiéndolo de cerca.

Caminamos hasta el final del piso donde dos celdas se habían unido para convertirse en una habitación grande y espaciosa. La celda estaba amueblada con un sofá y una cama grande con animales de peluche. Delante del sofá, se colocó un juego de té decorativo en una mesa pequeña. En el sofá había una niña, cabeceando para dormir mientras leía un libro.

Hice un gesto para que el guardia principal abriera la celda y entré. “Oye, Mica. Lamento haber tardado tanto en visitarte.”

La enana Lanza dejó su libro y estiró sus delgadas piernas y brazos. “Hola, Arthur.”

Charlamos un poco mientras Virion y los guardias esperaban al otro lado de la puerta enrejada. El viejo elfo tenía una expresión sombría, sin duda sintiéndose culpable por tenerla encerrada aquí mientras las investigaciones aún estaban en curso. Pero debido a su posición y al hecho de que tanto Olfred como Rahdeas habían traicionado a Dicathen, el asunto tuvo que ser examinado con el mayor escrutinio antes de que se le permitiera su libertad.

Hablamos de cosas sin importancia y le conté cómo progresaba mi formación. Trató de darme algunos consejos sobre la magia de la gravedad, pero tuve problemas para seguir sus explicaciones sin sentido.

“No debería pasar mucho tiempo hasta que el equipo enviado por Virion haya reunido suficiente evidencia”, la consolé.

Mica me lanzó una sonrisa. “Mica lo sabe. No te preocupes por mí — has lo que tengas que hacer. Mica no culpa a nadie más que a ese viejo bastardo, de Rahdeas.”

“Bueno, te diré ahora que su celda no es tan bonita como el tuyo.”

Ella asintió. “Saca a Mica pronto, ¿de acuerdo? Estar sola aquí sin poder usar la magia es muy aburrido.”

“Por supuesto”, le prometí, dándole un abrazo antes de salir de la celda.

La saludé una vez más, luego seguí a Virion y los guardias hasta la puerta prohibida al final del pasillo.

“¿Listo?” Virion preguntó con expresión sombría.

“Terminemos con esto.”

Pensé que el hedor del primer nivel de la mazmorra era malo, pero el nivel inferior provocaba vómitos.

Podía sentir mi estómago revolverse ante los olores acre y metálicos de los químicos y la sangre. Reprimiendo la creciente necesidad de vomitar, seguí a Virion por el oscuro tramo de escaleras hasta que llegamos a un área pequeña que albergaba a los criminales más atroces. Me sorprendió descubrir que podía usar magia en el interior, pero después de inspeccionar las paredes y las bóvedas cerradas en la habitación, estaba bastante seguro de que el uso de la magia se limitaba solo al pequeño pasillo entre las celdas.

Un hombre corpulento con un delantal ensangrentado y el rostro cubierto por una máscara negra nos saludó. Junto a él estaba un anciano delgado con la espalda encorvada y la nariz aguileña.

“Comandante. General. Nos sentimos honrados de tenerle aquí”, dijo el anciano con voz chirriante.

“Gentry”, dijo Virion, devolviendo el saludo. “Llévanos a Rahdeas primero.”

El anciano me miró con incertidumbre, pero respondió con una reverencia. “A sus órdenes”, dijo con voz ronca.

Seguimos al anciano mientras prácticamente se deslizaba hacia una celda pequeña e hizo un gesto con otra reverencia. “Aquí está el criminal.”

A pesar de que Rahdeas era el cuidador de Elijah, básicamente su figura paterna, tenía poco afecto por el traidor, pero incluso yo tenía problemas para decir con seguridad que merecía estar en el estado en el que se encontraba ahora.

La celda estaba a oscuras y las sombras censuraban la mayoría de sus heridas, pero por los cortes y las manchas de sangre en su cuerpo completamente desnudo, podía decir que había sido fuertemente torturado . Sus manos, atadas a la silla en la que estaba sentado, chorreaban sangre.

‘Le arrancaron las uñas’, noté con una mueca de dolor.

Sin embargo, más que las lesiones físicas, fue la expresión en blanco de Rahdeas lo que me hizo temblar. Tenía los ojos nublados y un rastro de saliva corría por la comisura de su boca.

“Ah, su estado actual se debe a los efectos secundarios de mi interrogatorio”, dijo el anciano, notando mi mirada.

“Gentry se especializa en magia de viento y sonido para crear alucinaciones para ayudar en el interrogatorio”, explicó Virion.

En momentos como estos pensaba en la verdadera función de la magia. Al igual que la tecnología, la magia podría usarse tanto para destruir como para crear algo maravilloso.

“El traidor es fuerte. Me temo que hará falta un poco más de tiempo para quebrarlo,” dijo Gentry con amargura.

“Es imperativo que averigüemos lo que sabe,” respondió Virion secamente, lanzando una mirada de desdén a Rahdeas antes de voltearse hacia el anciano. “Ahora, ¿qué hay del retenedor?”

“Ah, sí. Es un espécimen fascinante. Piel muy gruesa y una fuerte fortaleza mental, incluso con su habilidad para usar la magia que le quitaron. Aunque siento que estamos cerca de romperlo. Mantenerlo en la pequeña bóveda para que sus movimientos sean limitados lo ha vuelto loco”, dijo el anciano con alegría.

Virion le lanzó a Gentry una mirada de desaprobación pero no dijo nada.

Con una tos, Gentry le indicó a su fornido socio que abriera la gruesa bóveda. Las runas estaban inscritas en cada centímetro de la bóveda, que parece más un ataúd que una celda de prisión. “Por favor, tenga cuidado, Comandante, General. Si bien la bóveda evitará que el Vritra use magia, todavía es bastante fuerte y está en un estado mental bastante loco en este momento.”

La bóveda crujió al abrirse y encontré mis ojos cerrados con un Uto despeinado, que estaba vestido con ropa de restricción. Solo una mirada fue suficiente para decirme que estaba lejos de estar roto.

El retenedor rompió en una sonrisa mientras me guiñaba un ojo. “Hola, cachorro.”