Capítulo 146 – TBATE – Discurso y declaración

Virion, Rahdeas, las Lanzas y las dos familias reales se voltearon hacia mí mientras caminaba hacia el borde del balcón. El aplauso se elevó a un crescendo ensordecedor ante mi aparición mientras Virion me esperaba al final.

Mientras Bairon y Varay tenían expresiones insensibles en sus rostros mientras me dejaban pasar, los labios de Aya se curvaron en una sonrisa tímida mientras asentía con aprobación.

La expresión de Tess seguía siendo brusca por la discusión de ayer, mientras los ojos de Kathyln se arrugaron en una rara sonrisa. Su hermano, Curtis, saludó con la mano mientras sus padres y el resto de las figuras centrales en el balcón se unieron a los aplausos de la multitud.

Cuando salí al balcón, el sol de la mañana brillaba intensamente sobre la cabeza, cubriendo el mundo de abajo con una manta de luz. Cuando mis ojos se ajustaron, no pude evitar maravillarme ante la vista.

Las millones de personas —humanos, elfos y enanos por igual— se reunieron, como tocando el horizonte. Agrupados fuertemente, esperando estar a centímetros de los líderes de su continente. Un aire de emoción, respeto y júbilo se podía sentir hasta aquí.

“¿Qué?” Virion sonrió de lado. “¿Nunca te ha animado una multitud de más de un millón de personas?”

Sacudí la cabeza con una sonrisa impotente en mi rostro, pensando para mí mismo cuántas veces lo había tenido en mi vida pasada. “¿Fue esta tu idea?”

“¿Por qué? ¿Estás enojado?” Virion se volteó hacia la multitud, empujándome hacia adelante para que la gente de abajo pudiera verme mejor.

“¿Si fuera alguien más que tú? Si.”

“Bueno. Ahora sigue sonriendo y saluda con la mano. Pueden verte en una proyección a gran escala detrás de nosotros.”

Echando un vistazo rápido a la enorme proyección detrás de mí, no pude evitar pensar en Emily Watsken cuando me reveló en clase que ella fue la que diseñó esta aparición. Mirando hacia atrás, levanté un brazo y saludé a la misa, Sylvie hizo lo mismo sobre mi hombro.

Los vítores atronadores se suavizaron lentamente hasta convertirse en un zumbido de emoción cuando todos, excepto Virion y yo, retrocedimos hacia la parte trasera del balcón. “Ahora. No tendrías un discurso listo para la próxima guerra, ¿verdad?”

“Me estás tomando el pelo, ¿verdad?” Luché por mantener una sonrisa tranquila.

“Quiero que seas tú quien presente el anuncio”, dijo Virion, su voz inquebrantable mientras me entregaba el artefacto amplificador de voz que había enganchado en su cuello.

“Virion. No puedo.” Mi voz vaciló mientras las personas de abajo esperaban emocionadas a que alguien hablara. “Ni siquiera me he preparado para aceptar esta posición como una Lanza y mucho menos dar un discurso como uno solo.”

“No quería que te prepararas. Esta es tu gente, Arthur. Creciste entre ellos y te escucharán con mucha más sinceridad y empatía que si hablaran algunos nobles de cuchara.”

“Eso es solo si pronuncio un discurso bien pensado”, discutí mientras me giraba para estrechar la mano de Virion como una excusa para prolongar lo inevitable.

“Confío en ti. Solo habla desde tu corazón.” Virion dio un paso atrás cuando el chillido de vítores se silenció en un ansioso descanso.

Si bien incluso las personas más cercanas en la masa no eran más grandes que la uña de mi pulgar desde donde estaba parado, todavía podía encontrar a mis padres entre ellos con mi hermana montada sobre el gran hombro de Boo.

La aprensión que vino con la falta de preparación disminuyó cuando miré a mi madre. Incluso con mi visión aumentada, apenas podía distinguir la sonrisa amable en su rostro, pero eso fue suficiente.

Sabía que decir.

Soltando una respiración profunda, me paré al borde del balcón del castillo y encendí el artefacto amplificador de voz.

Un fuerte zumbido resonó, diciéndome que el artefacto estaba ahora encendido. Di otro paso hacia adelante, así que me estaba inclinando hacia adelante en el riel del balcón, esperando pacientemente a que la última de las aclamaciones disminuyera.

“A pesar de mi edad, he leído innumerables libros sobre la historia y la economía de este continente. Sin embargo, en ninguno de esos libros explica qué hace que sus ciudadanos amen a su país. Algunos historiadores han especulado que es porque nacieron allí por el cual tienen una inclinación natural hacia su tierra natal. Un autor llamado Jespik Lempter argumentó que existe un intrincado efecto de goteo que comienza con la capacidad de los líderes de mantener a su gente, hasta que los padres puedan alimentar a sus hijos. Dijo que mientras se mantenga ese flujo de seguridad en los medios de vida, se mantendrá la lealtad natural a su país proveedor.”

“Te digo esto porque no estoy de acuerdo con ambas afirmaciones. Creo que la lealtad no es una maniobra calculada por los ciudadanos y tampoco es tan singular que se pueda arriesgar la vida en función del área en la que alguien nació. Creo que es bastante presuntuoso incluso tratar de encontrar una fórmula única que lo abarque todo, por lealtad.”

“Pero una cosa es cierta: la lealtad siempre es más fácil cuando los tiempos son fáciles. Es fácil animar a tu rey cuando tus hijos están bien alimentados y tu tierra es próspera. Es fácil reunirse detrás de un ejército cuando sabes que va a ganar. Pero esto no es como esos tiempos. A través de esta guerra, su lealtad a este país, a todo este continente, se pondrá a prueba, porque habrá momentos en los que tendrán que elegir entre morir con su gente o esperar vivir con sus enemigos.” El aire entre la multitud se oscureció cuando mi voz cayó en un susurro, pero continué.

“El hecho de que estoy aquí ahora habla de la elección que haré cuando llegue el momento, pero no es por mi título como Lanza. Mi lealtad no fue comprada, ni fue dada libremente. Mi lealtad a este continente y a todos en él se nutrió de mi infancia en el campo, luego como aventurero, luego como estudiante, luego como maestro, y ahora, se demostrará como una Lanza.”

“Claro, este continente y sus líderes tienen sus defectos, pero lo que nadie puede decir es que no lo han intentado. La unión de los tres reinos para formar el Consejo habría sido desconocida hace unas pocas generaciones, sin embargo, los líderes de las tres razas dejaron de lado su orgullo y sus diferencias para unirse y compartir los recursos entre sí para mejorar este continente y por aquellos que viven en el. Si bien aún puede existir discriminación, esta tierra en la que vivimos nos pertenece a todos, y más allá de esta ciudad hay un ejército a bordo de más de cien barcos que se acercan a nuestras costas. Se nos ha dado la opción de renunciar a la vida de todas las familias reales que han servido a este continente a cambio de tomar nuestra tierra sin luchar o presumir con esta guerra a una escala mayor y mucho más devastadora.”

“El comandante Virion estaba listo para renunciar a su propia vida para proteger este continente, para protegerlos a ustedes, pero dije que no era su decisión, ya que esto no solo afecta la vida de él y su familia, sino la de todos aquí.”

Me di la vuelta y le indiqué a Virion y a todos los demás que se adelantaran. “Prefiero luchar y arriesgarme a morir por la vida que he llegado a amar aquí en lugar de traicionar a mis hermanos con la esperanza de una promesa que nuestros enemigos, enemigos que ya han separado a sus familias, pueden o no cumplirlo.”

“Pero no me atrevo a hablar por todos en este continente. Lo único que puedo decir con plena confianza es que, si tenemos la oportunidad, cada uno de nosotros aquí luchará hasta el último respiro para proteger este continente de los que se atreven a invadirnos.”

Estuvo completamente en silencio durante lo que parecieron horas hasta que una sola voz rompió el silencio.

“Larga vida a Dicathen”.

Esa sola proclamación desencadenó una erupción. Como si la multitud de más de un millón de personas hubiera coreografiado su alegría, resonó un canto atronador que sacudió el suelo y el castillo en el que estábamos.

“Larga vida a Dicathen. Larga vida a Dicathen. Larga vida a Dicathen.”

Apagué el artefacto amplificador de voz y dejé escapar un profundo suspiro de alivio cuando Sylvie saltó de mi hombro.

A medida que la alegría llegó a su clímax, mi vínculo se transformó de su forma de zorro perlado a la de un dragón todopoderoso.

Fue cuando extendió sus alas que me mostraron una vez más cuánto había crecido a lo largo de los años. Su envergadura superó el ancho del balcón mientras los vientos atacaban a la multitud con cada latido de sus alas negras.

Mientras me sorprendía que ella se revelara ahora sin avisarme, jugué y desenvainé la espada gigante en mi espalda y la sostuve en el aire, justo cuando mi vínculo miraba al cielo y soltaba un estruendoso rugido que sacudió el aire que nos rodea, infundiendo miedo y asombro a las personas reunidas debajo de nosotros.

Aunque la intromisión de Sylvie interrumpió de inmediato el canto de la multitud, una alegría aún más fuerte estalló en nuestra poderosa exhibición.

Me di vuelta para ver los ojos muy abiertos ante el giro de los acontecimientos.

“Pensé que no tenías nada preparado”, dijo Virion con una ceja levantada.

Me encogí de hombros en respuesta mientras Sylvie volvía a su forma de cachorro y saltaba sobre mi hombro. “No lo tenía”.

‘Lo hice bien, ¿verdad?’ Sylvie sonó en mi mente.

‘Recibiste el mensaje, presumir’, le respondí, despeinando la piel de la cabecita de mi vínculo.

Curtis se me acercó, radiante de emoción. “Ese último fue fenomenal. Quiero decir, escuché que Sylvie era un dragón de los estudiantes que estaban allí en la escuela cuando fuimos atacados, pero …”

El príncipe dejó escapar un suspiro melancólico mientras cambiaba las miradas entre Sylvie y yo antes de dar un paso adelante para saludar a la masa cautiva que ruge nuestros nombres.

Después de varios minutos de recibir los vítores de la multitud, lentamente nos retiramos al castillo. Mientras caminaba hacia atrás, no pude evitar notar que Tess se alejaba, dirigiéndose hacia la puerta de teletransportación de donde habíamos venido sin decir una palabra a ninguno de nosotros.

“¿Supongo que Tessia todavía está enojada conmigo?” Le pregunté a Virion, que caminaba a mi lado.

“Loca, frustrada, molesta, ofendida, no estoy seguro de cuál, pero sé que lo que sea que ella siente por ti no es bueno”, se rió entre dientes. “Ahora, estoy seguro de que tienes algunas cosas que cuidar con tu familia, pero necesito que vuelvas al castillo tan pronto como hayas terminado.”

“Regresaré al castillo tan pronto como despida a mis padres, pero todavía no estoy seguro de si sería mejor mantener a mi hermana en el castillo o hacerla ir con mis padres”, le dije.

“Hay bastantes niños y madres que van a estar en el castillo. Algunos de ellos incluso son maestros en las academias de magia, por lo que podría ser beneficioso para ella quedarse allí, pero eso solo si está de acuerdo con separarse de usted y sus padres”, señaló.

“Sí, tienes un punto. Intentaré convencerla.”

Virion asintió mientras buscaba en el bolsillo interior de su túnica. “Hay una última cosa en la que debes pensar”.

Sacó su mano y la abrió frente a mí para revelar una moneda negra del tamaño de su palma. La moneda brilló ante el más leve movimiento, llamando mi atención sobre los complejos grabados que estaban grabados por todas partes. “Este es uno de los artefactos que me fueron transmitidos. Le di este y el otro artefacto a mi hijo cuando renuncié al trono, pero después de la muerte de Alea, me lo devolvió, diciéndome que debía elegir la siguiente Lanza.”

Me quedé allí en silencio por un momento, hipnotizado por la moneda ovalada que parecía latir en la mano de Virion. “Entonces, ¿este es el artefacto que tenía Alea?”

“Si. Unirlo con tu sangre y la mía lo activará, dándote el impulso que permitió que todas las otras lanzas entraran en la etapa blanca. Sé que no eres un elfo, pero sería un honor que sirvieras como una lanza debajo de mí.”

Mis manos temblaron, tentados a aceptar su regalo que me daría una mejor oportunidad de luchar contra las Cuatro Guadañas y sus criados.

Soltando un suspiro, sacudí la cabeza. “Lucharé por ti incluso sin este vínculo, pero no puedo soportarlo. Puedo arrepentirme, pero no me parece correcto engañarme en la etapa blanca. Llegaré allí solo.”

“Buena elección”, la voz ronca y familiar de cierto asura intervino desde detrás de mí.

Miré hacia atrás por encima del hombro para ver al asura de ojos purpuras caminar con los brazos detrás de la espalda.

“Lord Aldir,” Virion se inclinó secamente, su palma aún abierta para que el asura la viera.

Aldir levantó la moneda de su mano y la estudió con una mirada hacia abajo. “Si bien este artefacto puede darle un gran impulso en la fuerza, inhibe en gran medida el potencial para crecer más”.

El asura arrojó la moneda de vuelta a Virion mientras continuaba hablando. “Normalmente, recomendaría que cualquier inferior aproveche la oportunidad para usar esto, especialmente en estos tiempos peligrosos, pero Arthur, tú eres un caso diferente. Dejando a un lado tu talento, en ti la sangre de dragón de Lady Sylvie corre por tus venas y la poderosa voluntad de su madre dentro de tu núcleo de mana. Puede servir como un riesgo durante la guerra, pero te sugiero que no lo tomes.”

“Gracias por el aviso”, respondí. Al mirar alrededor, noté que, mientras Blaine y Priscilla Glayder permanecían aquí, Curtis y Kathyln, junto con Tess y sus padres se habían ido.

“¿Vas a regresar al castillo ahora mismo también?” Le pregunté a Virion.

Virion asintió solemnemente. “Hay mucho por lo que prepararse. Blaine y Priscilla ayudarán a preparar esta ciudad con la ayuda de sus lanzas mientras tanto. No sabremos exactamente dónde aterrizarán o qué tan dispersos estarán, pero es vital que protejamos esta ciudad. Afortunadamente, los barcos aún están a unos días de distancia.

“Entiendo. Te veré tan pronto como me haya ocupado de todo aquí.”

Cuando Virion y Aldir se prepararon para pasar por la puerta de teletransportación, el asura de pelo blanco se volteó, haciendo coincidir mi mirada con su único ojo purpura. “Arthur, ¿estás listo para esta guerra?”

Mis labios se curvaron en una sonrisa mientras dejaba escapar una risita. “No, pero no planeo perder ante esos malditos Vritras”.

Aldir sonrió a cambio y se dio la vuelta. “Bueno. Eso es lo que me gusta escuchar.”