Capítulo 271 – TBATE – Volver a lo básico

Mi visión se centró en la imponente figura mientras me acercaba a la batalla subsiguiente. Había dos ascendentes luchando contra ella, y desde esta distancia, parecían más bien ratones con colmillos corriendo desesperadamente alrededor de un orco gigante. Supe sin mirar quiénes eran los dos, Taegen y Arian eran los únicos capaces de mantenerse con vida y mantener al titán ocupado tanto tiempo.

Me precipité hacia el colosal guardián, desgarrando las zanjas en el terreno estéril mientras ganaba velocidad. Mi mano se agarró fuertemente alrededor del mango curvo de la daga blanca; comparado con el tamaño del monstruo al que me enfrentaría, esta daga no podía ni siquiera servir como su palillo, pero teniéndola en mi mano me llenaba de la confianza que necesitaba.

Gastar la mayor parte de mis reservas en controlar la explosión etérea tuvo casi el mismo beneficio que pasar por las tres etapas de refinamiento de mi núcleo y los canales del éter, aunque con el riesgo añadido de muerte.

Podía sentir las complejas y diminutas diferencias en la forma en que el éter fluía por mi cuerpo.

Usando el éter por primera vez después de forjar mi nuevo núcleo había sentido que estaba tratando de regular la dirección y la velocidad del flujo del éter usando un colador de cocina. Ahora, sin embargo, sentía que tenía una compuerta adecuada instalada mientras los acueductos que conducían a varios puntos de mi cuerpo estaban siendo lentamente tuneados y construidos.

Estaba físicamente más fuerte y robusto que nunca, pero sabía que no era suficiente para enfrentarme a las Guadañas todavía.

Me habían quitado todo mi arsenal y me dieron una única arma etérea. Finalmente había empezado a aprender a manejarla. Ahora, para compensar la versatilidad que había perdido en el maná, necesitaba ser capaz de empuñar un éter a un nivel muy superior no sólo al del Clan Indrath, sino también al de los antiguos magos.

El primero en notar mi presencia fue la bestia colosal. Su cara de murciélago se dirigió hacia mí y emitió un furioso chillido que sacudió el suelo.

Mientras me unía a mis piernas, acelerando para encontrarme con la bestia de frente, me sorprendió lo natural de la acción. Todo excepto la cara de la bestia se volvió borrosa mientras me ponía el éter alrededor de la daga.

Salté desde el suelo, girando para ganar impulso para mi ataque. Ni siquiera la bestia estaba preparada para el repentino aumento de mi velocidad mientras intentaba levantar la cabeza.

No era lo suficientemente rápido.

La daga que tenía en la mano, con la hoja hacia abajo, se convirtió en un rayo brillante de color blanco y púrpura mientras atravesaba el lado de su nariz. Y aunque mi arma era apenas una fracción de su tamaño, el impacto fue todo lo contrario.

El sonido del trueno surgió del impacto, enviando ondas de choque de fuerza tan fuertes que era casi visible. Su cabeza se movió hacia un lado, tambaleando a la bestia lo suficiente para que Arian cargara y desatara una ráfaga de medias tintas doradas. Taegen, cuyo cuerpo estaba adornado con una intrincada armadura de tierra, lanzó un golpe devastador casi tan fuerte como el mío usando una maza.

Tanto Arian como Taegen se habían centrado en las piernas que llevaban el peso de la bestia después de mi ataque.

El bombardeo de arcos dorados y el golpe de maza que rompió las orejas apenas pudieron sacar sangre, pero fueron suficientes para barrer las piernas de la bestia justo debajo de su cuerpo.

Con un rugido enfurecido, el titán se estrelló de costado, destrozando el suelo y enviando temblores que casi hicieron caer la misma torre que intentaba proteger.

Tanto Taegen como Arian tuvieron que retroceder inmediatamente después de que lanzara su ataque, sólo el peso del cuerpo del titán sería suficiente para aplastar incluso a los magos más poderosos.

¡»Afeminado»! ¿Está Lady Caera a salvo?» Taegen gritó tan pronto como él y Arian se retiraron a una distancia segura.

«¡Se está recuperando a una distancia segura con Daria!» Grité de vuelta, mi mirada se fijó en la bestia gigante tratando de volver a ponerse de pie.

«Parece que estamos en deuda contigo», respondió Arian, su voz tranquila pero extrañamente clara a pesar de la distancia y el ruido que venía del titán.

A juzgar por las poderosas vibraciones que pulsa su espada y esas medias tintas doradas, parecía que su magia giraba en torno a subconjuntos específicos de afinidades de viento y gravedad.

Taegen, por otro lado, me sorprendió aún más, ya que su magia no se limitaba a la armadura de tierra. Cada paso que daba parecía manipular no sólo su propia armadura sino también la tierra a su alrededor. Incluso mientras balanceaba su maza, trozos de tierra envolvían su arma, moldeándose alrededor de ella para formar una maza más grande.

Tampoco desperdicié la oportunidad, lanzando varios ataques más en su cara para evitar que se levantara durante el mayor tiempo posible.

Sin embargo, a pesar de su colosal tamaño, la bestia era sorprendentemente hábil. Fue capaz de recuperarse empujando el suelo con su larga cola. Tan pronto como se levantó con sus seis pies, giró su cuello y su cola como un látigo, ahuecando trozos del suelo por donde pasaba y lanzando fragmentos de tierra a su alrededor en un intento de mantenernos a distancia.

Atravesé los trozos de tierra del tamaño de los carros que bajaban en un intento de mantenerse a distancia. Con mi núcleo de éter todavía en medio de la reposición de sus reservas, no podía arriesgarme a usar la explosión de éter.

El problema era que la bestia era tan grande que ninguna cantidad de puñaladas o golpes iba a hacer ningún daño significativo a menos que encontrara un punto débil, si es que existía alguno.

Un fuerte choque resonó en medio del caos que se produjo y la bestia se dobló por un momento antes de azotar su cola. Taegen, completamente vestido con una armadura de piedra que le hacía parecer más un gólem que un humano, se había enfrentado a la bestia.

Y casi inmediatamente, fue golpeado como una mosca de estiércol. Se estrelló como un meteoro en el suelo y fue inmediatamente enterrado dentro de una gruesa nube de polvo y escombros. Estaba muy arraigado en mí el mantener siempre todo el campo de batalla a la vista, guardando en mi cabeza todo lo que sucedía a mi alrededor, incluso si no podía actuar inmediatamente.

Alcanzando su pierna izquierda delantera donde Arian había lanzado previamente su ataque, pude ver algunos cortes profundos en su pierna de tres pisos de altura. Tendría que concentrarme en ellos.

Me levanté del suelo y hundí mi daga, y el éter que la rodeaba, en un corte particularmente profundo que Arian había hecho.

La sangre rosada se derramó por todas partes, cubriéndome casi por completo. Una sombra gigante me envolvió de repente cuando la cabeza de la bestia se acercó rápidamente.

Arrancando la daga de su carne, me preparé para enfrentarme a ella de frente hasta que una esfera de maná giratoria golpeó el costado de la bestia.

Arian estaba a varios metros de distancia, su cuerpo desprendía un aura tremenda cuando la bestia se volvió hacia él.

La expresión del espadachín se oscureció cuando se preparó para enfrentarse al colosal monstruo, cuando se le ocurrió una idea.

«¿Cuánto más fuerte puede lanzar un ataque?» Grité. La bestia mantuvo la cabeza en alto, manteniéndonos a ambos en su campo de visión… como si intentara decidir a cuál matar primero.

«Quizás cinco veces más fuerte, pero necesitaría más tiempo para prepararme», respondió Arian, con su voz tan clara como si estuviera a mi lado. «¿Por qué lo preguntas?»

«¡Tendrás que confiar en mí en esto!» Grité antes de volver a prestarle atención a la bestia.

Me convertí en una ráfaga de espadas, bailando entre sus seis patas gigantes mientras tallaba cortes y esquivaba, y luego tallaba cortes en esos cortes en un intento de mantener la atención de la colosal bestia únicamente en mí.

La tierra temblaba con cada paso que daba y yo tenía que esquivar la cola borrosa de vez en cuando cuando cuando intentaba golpearme por debajo de ella.

Toda mi atención se gastaba activamente limitando mi producción de éter, controlándolo tan eficientemente como podía en preparación del momento perfecto.

«Estoy listo», dijo Arian desde lejos, su figura no más grande que un cuervo blanco desde donde yo estaba.

Un destello de oro llenó repentinamente mi visión un segundo antes de que una explosión ensordecedora tronara por el aire.

Arian había desatado una gigantesca ráfaga de fuerza cortante directamente hacia la bestia, envolviendo toda su cabeza en la brillante y dorada oleada de luz.

Me incliné hacia adelante, cruzando los brazos delante de mí para evitar que el ataque me volara en pedazos.

No era sólo Caera. También estaban ocultando su fuerza mientras estaban en la zona de convergencia.

A pesar de la terrible situación en la que estábamos, no pude evitar pensar en las pocas posibilidades que tenía Dicathen de ganar la guerra. Si Arian, Taegen y los ascendentes se hubieran unido a su gente para luchar contra nosotros, la guerra habría terminado mucho más rápido.

La cabeza de la bestia fue azotada en su largo cuello como la fuerza del ataque de Arian. Y mientras la bestia estaba descontenta y dolorida, volvió a centrar su atención en mí.

Necesitaba que su atención se centrara en otra parte, y la propia bestia estaba lo suficientemente loca como para usar su ataque de aliento de nuevo, pero parecía que era más inteligente de lo que yo había creído, o demasiado cautelosa con el éter que yo soltaba.

Mientras buscaba una abertura para profundizar una herida que yo había sufrido repetidamente, la bestia empezó de repente a estampar todos sus pies en el suelo.

El polvo se levantó, cubriendo mi visión de las patas de la bestia y toda la fuerza de la cola que me golpeó por detrás momentos después.

El mundo se volvió blanco cuando el dolor cegador se extendió por todo mi cuerpo, y cuando volví en mí, estaba en el suelo, a varias docenas de metros de la bestia.

Me empujé hacia arriba, un gemido que se escapó de mi garganta. Mi visión se nubló y el mundo parecía inclinarse un poco, pero en general, estaba bien.

Apenas un rasguño en el Sr. Grande y sucio, ¿eh?’, dijo Regis.

«Estás despierto», me las arreglé para decir antes de soltar una tos. «¿Puedes ayudar?»

No. No he estado absorbiendo éter de tu cuerpo como suelo hacerlo para curarme desde que supe que estarías luchando’, respondió Regis.

«Maldición».

Sin embargo, hay una alternativa,’ mencionó Regis.

Mis cejas se arrugaron mientras continuaba viendo a la bestia luchar contra Arian así como contra Taegen, que había logrado volver a la batalla. «¿Qué es?»

«Usando la Runa de la Destrucción», respondió Regis después de un golpe de indecisión. «Sólo tus reservas de éter deberían ser suficientes.

El enojo y el miedo se elevaron en mí mientras respondía. «No».

Por una vez, Regis no me empujó. Se quedó callado mientras dejaba que los últimos dolores y torceduras de mi cuerpo se curaran. Quería usar la Runa de la Destrucción más que nadie, pero el último intento me llevó a apuñalarme para no caer en un estado de locura y apenas había usado sus poderes.

También estaba el problema añadido de los testigos. Tanto Arian como Taegen lo verían, e incluso si Caera era capaz de usar las llamas corruptas, estoy seguro de que una llama púrpura capaz de destruir una bestia de nueve pisos de altura plantearía algunas preguntas.

Cuando regresé al campo de batalla, un bajo sonido de tambor sonó desde la bestia, más específicamente, su boca.

¡Iba a usar su aliento para atacar de nuevo!

Arian se había retirado a una distancia segura, bebiendo varios frascos de elixires en un intento por recuperarse. Mientras tanto, la bestia se centró en Taegen, cuyas gigantescas manos revestidas de piedra estaban recogiendo gigantescos trozos de tierra, condensándolos y lanzándolos a sus patas donde yo la había herido.

Sus fauces colmilladas se extendían aún más que antes y podía sentir las fluctuaciones en el aire. Incluso sin la capacidad de sentir el maná, sabía lo que vendría pronto.

Necesitaba llegar debajo de la cabeza de la bestia, ahora.

Excepto que el único no elemental que podía usar era uno que sólo había probado con maná. En ese entonces, mi cuerpo no podía soportar la carga, pero incluso si pudiera ahora, no era capaz de manipular el maná.

Respirando hondo, me concentré internamente en el estado de mi cuerpo mientras continuaba corriendo hacia la bestia. Intenté sentir cada músculo de mi pierna, espalda, cadera y núcleo moverse de una manera predeterminada en un orden establecido, empujando a mi cuerpo a moverse de cierta manera.

Quería mejorar cada paso de este proceso, imbuir de poder a todos y cada uno de los micromovimientos de músculos, tendones y articulaciones para superar con creces los límites de las asuras.

Quería usar Burst Step.

Derivado del uso por parte de los panteones de un solo paso explosivo, el Burst step que había desarrollado, fusionando la teoría fundamental de la manipulación del maná junto con mi conocimiento de la anatomía humana, iba de una posición de parada a un salto explosivo en un solo paso, casi hasta el punto de que, para el ojo desprevenido, el cuerpo se vería casi arrastrado a altas velocidades por una fuerza mayor.

Aunque todavía lineal e incompleta, había superado la técnica original de los panteones con el Burst step. La verdadera pregunta en este momento era, ¿podría replicar o incluso ir más allá de mi éxito inicial mientras usaba el éter?

Con los pasajes recién formados dentro de mi cuerpo, cronometré la fuerza, la ubicación y el flujo del éter, al menos tratando de replicar la explosividad en la velocidad, incluso si tenía que renunciar a empezar desde una posición de parada.

Y, en gran medida, funcionó.

Templar mi núcleo y forjar mis pasajes de éter a través de todas las pruebas y tribulaciones me había permitido con cierta precisión en mi control. Y como si el mundo se hubiera alejado de debajo de mí, el mundo se desdibujó mientras mis ojos permanecían enfocados en mi destino.

Mi posición y sincronización eran ideales como una esfera de energía brillante formada dentro de la boca de la bestia.

Debería haber sido feliz. Diablos, debería haber estado extasiado. Si pudiera hacer esto ahora, con suficiente práctica, esto significaba que podría usar el Burst step a mi gusto.

Pero no estaba satisfecho. Sentí como si me faltara algo, la misma sensación que una palabra perdida en la punta de la lengua. Tocar la base del Burst step, ver el mundo tirado debajo de mí mientras utilizaba esta técnica me hizo sentir como si estuviera en la cúspide de algo más grande. Excepto que no sabía qué.

Sin tiempo para reflexionar, junté el éter restante en el centro de la palma de mi mano y empujé una ráfaga condensada de violeta que cerró la mandíbula inferior de la bestia justo cuando estaba a punto de liberar su destructivo ataque respiratorio.

Por un momento, temí que la bestia simplemente abriera su boca y liberara la ráfaga de energía, pero Taegen reaccionó como si hubiera leído mi mente.

Una roca gigante cayó del cielo, y sólo después de un momento me di cuenta de que era Taegen quien había moldeado toda su armadura en la cabeza de su maza para formar esta gigantesca esfera de tierra.

Con mi ataque y el suyo manteniendo sus fauces cerradas, el ataque de la bestia implosionó dentro de su boca.

Resonó un golpe sordo y la onda expansiva generada en la boca de la bestia por la fuerza fue lo suficientemente fuerte como para enviar a Taegen e incluso a Arian a toda velocidad por el aire.

Me las arreglé para anclarme, clavando mis brazos y pies en el suelo para mantenerme a distancia.

Mientras estaba agotado y con dolor, sabía que la bestia seguía viva por cómo luchaba por recuperar su equilibrio a pesar de las nubes de humo que salían de su cabeza. Y aunque todavía luchaba con esa palabra en la punta de la lengua, tenía que terminar esta batalla primero.

Saqué la daga de su vaina y la clavé directamente en mi muslo.

«Regis». Hagámoslo», dije y un simple gruñido de afirmación fue todo lo que se necesitó antes de que un tsunami de conocimiento, perspicacia y, sobre todo, de todo el poder, me arrastrara.

Aprovechando la oportunidad mientras tanto Taegen y Arian estaban desorientados y, con suerte, inconscientes, engullí al herido e indefenso titán en las frías y amatistas llamas de la destrucción.

Los últimos recuerdos eran de mí mismo, descontento y hambriento de más muerte, mis ojos buscando la próxima víctima. Sin embargo, las ondas de dolor que irradiaba la daga me mantuvieron lo suficientemente cuerdo como para clavarla más profundamente, causando finalmente que mi cuerpo se derrumbara.

Sin embargo, a pesar de lo patético que me sentía, controlado por un poder que había desbloqueado, una epifanía vino a mí. Sabía lo que faltaba en el Burst step. Fue entonces cuando la oscuridad me sobrepasó.