Capítulo 31 – TBATE – Dire Tombs

Al entrar en la Mazmorra, sentí que la temperatura bajaba repentinamente a medida que descendíamos por una pendiente. Me paré al lado derecho de Brald, que tenía su escudo en posición y su espada desenvainada.

Jazmín y yo investigamos un poco sobre la Mazmorra Dire Tombs en la que estábamos ahora. Era un lugar único, incluso entre las misteriosas mazmorras. Las bestias que hicieron sus hogares aquí han sido descritas en los registros como no-muertos. Nunca he oído hablar de bestias de mana que puedan volver a la vida. Debido a esto, uno de los aspectos más difíciles de limpiar esta mazmorra parece ser la cantidad interminable de bestias de mana no muertas.

Profundizando, algunos Aventureros y gremios de magos incluso especularon que dentro del fondo de esta mazmorra podría haber un artefacto especial que pueda reanimar a las bestias de mana muertas, pero nadie ha podido demostrarlo.

Despejar la mazmorra significaba que el área había sido explorada. Es diferente de conquistar la mazmorra, donde las bestias de mana en el interior han sido derrotadas y los tesoros saqueados.

Esta mazmorra ha sido despejada, o al menos lo fue hasta que Brald descubrió el mensaje oculto, pero nunca fue derrotado.

“Nos estamos acercando al primer nivel de la mazmorra, manténganse en guardia. Las bestias de mana aquí no son fuertes, pero habrá muchas. No pierdan su tiempo tratando de recoger los núcleos de mana de las bestias … no tienen uno.” Brald declara.

Escucho un leve murmullo de Oliver, nuestro sanador, que se queja de la falta de recompensas de esta Mazmorra.

Si bien el objetivo de derrotar una mazmorra es saquear los tesoros acumulados por las bestias de mana de alto nivel, la mayor parte de las ganancias, por lo general, proviene de la recolección de los núcleos de las bestias en el camino hacia abajo. En la mayoría de los casos, incluso si las partes no pueden derrotar o incluso limpiar una mazmorra, aún pueden obtener una suma considerable solo de los núcleos de las bestias, que podrían venderse a un alto precio. Una de las razones por las que esta mazmorra es tan impopular, y por qué nuestro grupo es el único dentro de la mazmorra, es que las bestias de mana aquí no tienen núcleos. Esto significaba que una gran parte de los ingresos por tratar de despejar la mazmorra desaparecería.

“GRRRRRRRRR”

Estrecho mis ojos y me enfoco. Acabamos de llegar al final del camino descendente y entramos en una cueva subterránea de unos 50 metros de diámetro. Mirando a su alrededor, toda la cueva está brillando en un tenue color azul. Por encima de nosotros, la cueva estaba cubierta de estalactitas que parecían amenazarnos con sus brillantes puntas brillantes. Había alrededor de 20 bestias de mana que parecían grandes murciélagos, excepto sin alas, sino con cuatro extremidades. El cuerpo hueco de las bestias de mana en forma de murciélago tenía las costillas totalmente visibles y dentro de él, donde debería haber estado el núcleo de la bestia, había una roca agrietada.

Supongo que era verdad.

“¡Batrunners! No son fuertes pero atacan en grupos. ¡Minimizar el uso de nuestro mana será la clave dentro de esta Mazmorra! ¡Prepárense!” Brald ruge sobre el gruñido de los Batrunner, todos ellos posicionados para saltar, con sus parches de pieles de punta y sus dientes al descubierto.

Skydark: Batrunners.. serian como murciégalos corredores

“¡Forma y atormenta a los enemigos! ¡Ciclón de fuego! Escucho un grito detrás de mí y me doy cuenta de que es Lucas quien lanzó el hechizo.”

De repente, cuatro torbellinos de fuego de 3 metros de altura cobraron vida alrededor de nuestro grupo y se extendieron.

* YELP * * YELP *

Muchos de los Batrunners fueron devorados por los tornados de fuego y fueron quemados. Los que tuvieron la suerte de escapar de los tornados huyeron, tratando de dar la vuelta y atacarnos.

Pude escuchar a Brald chasquear la lengua, insatisfecho de que Lucas simplemente ignorara sus órdenes y lanzara un hechizo que no era necesario.

Los ciclones de fuego mataron a la mayoría de los Batrunner y los que quedaron estaban muy quemados, por lo que derrotar al resto fue rápido.

“La próxima vez, sigue las órdenes y no desperdicies mana así. Tu hechizo fue excesivo.” Brald gruñó.

Lucas solo puso los ojos en blanco, “No veo el problema. Los matamos lo suficientemente rápido para que todos los demás pudieran guardar su mana.”

Sacudiendo la cabeza, Brald simplemente nos hizo avanzar hacia el otro extremo de la cueva. Antes de entrar en la habitación contigua, escucho crujidos detrás de mí y, para mi sorpresa, los Batrunners que fueron asesinados salieron del suelo, viéndose bastante ilesos, aparte de sus costillas sobresaliendo.

Dire Tombs … Qué nombre desafortunadamente apropiado para esta mazmorra.

Simplemente los ignoramos y fuimos a la otra habitación mientras Elijah colocaba silenciosamente una pared de roca sobre la entrada para que los Batrunner no pudieran seguirnos.

La abertura al otro lado de la cueva nos conduce a través de otro corredor oscuro que tenía alrededor del ancho de 4 personas, de pie hombro con hombro.

Me di cuenta de que todos estaban un poco más relajados al salir de la primera cueva, pero no pude evitar esta sensación incómoda.

“¡Fwishshshsh!”

“Clang clang clang!”

Mi espada corta se volvió borrosa cuando paré instintivamente los proyectiles dirigidos hacia Samantha.

“G-gracias …” incluso bajo la tenue iluminación azul, me di cuenta de que la cara de Samantha palideció cuando las púas de tierra que casi la mataron aterrizaron en el suelo a sus pies.

“Algo está mal … no hubo trampas la última vez”. Brald recogió una de las rocas puntiagudas para estudiarla, pero quedó desconcertado.

La presencia de trampas significaba que había bestias de mana de alto nivel capaces de conjurar hechizos con requisitos de activación.

“Manténgase alerta todos”. Jazmín ya tenía sus dagas gemelas protegiendo sus signos vitales, pero Reginald y Kriol prepararon sus armas mientras Samantha se acercaba un poco más a mí, su mano pellizcaba mi manga, su mano libre agarraba su varita.

Afortunadamente, llegamos al final del pasillo sin ninguna otra trampa que nos disuade. La siguiente cueva a la que llegamos era similar a la cueva anterior, pero dos veces más grande y había agujeros sospechosos dispersos en el suelo.

“No te acerques a los agujeros. Son geysers que disparan corrientes de gas extremadamente calientes. Deberían estar bien siempre y cuando no estén cerca de la explosión.” Anunció Brald, buscando señales de bestias de mana.

*RUMBLE*

Como si fuera una señal, la cueva tiembla y desde el suelo aparece algo que se parece extrañamente a un gusano, excepto que era de un rojo brillante y de unos dos metros de grosor e innumerables hileras de dientes que rodeaban el agujero de su cabeza.

“¿Estuvo esto igual la última vez Brald?” Kriol mira a nuestro líder.

“N-no … no entiendo lo que está sucediendo. No tiene sentido que nuevas especies de bestias de mana entren en una mazmorra como esta.” El apuesto caballero tiene una mirada vacilante, perdiendo su confianza.

“Cheh. No es gran cosa mientras yo esté aquí.” Lucas simplemente voltea su cabello rubio.

Sin embargo, el gigantesco gusano rojo no nos ataca sino que se excava, creando otro agujero.

“No parece estar detrás de nosotros”. Murmuró Elijah mientras sus agudos ojos con gafas estudiaban al gusano gigante.

La bestia de gusano rojo ahora se está enterrando en las paredes de la cueva, creando más agujeros desde todos los ángulos diferentes, sin confrontarnos nunca.

“¿Nos vamos a quedar mirando al gusano cavar o vamos a ir?” Oliver, nuestro larguirucho emisor, simplemente nos empuja a Brald y a mí, avanzando con confianza hacia el otro extremo de la cueva.

Quería mostrar su confianza frente a Samantha es lo que asumí.

“¡Regresa aquí! ¡Necesitamos evaluar lo que está sucediendo antes de cruzar!” Brald se frustra cada vez más ante la arrogancia mostrada por los Conjuradores a medida que avanza para ir tras él.

De repente, toda la cueva tiembla y escuchamos un ligero sonido burbujeante.

“¡LUCAS! ¡BARRERA DE ONDA DE CALOR! ¡AHORA!” Le grito al confundido noble rubio.

“FWWOOOOOOOOM!”

Los agujeros. Los agujeros existentes al principio y los agujeros en el suelo, el techo y las paredes hechos por el gusano gigante temblaron y lanzaron una ardiente explosión de gas.

El gusano gigante estaba haciendo agujeros para matarnos y simplemente dejamos que sucediera.

Me las arreglé para tirar de Brald, que estaba justo al alcance de mí antes de que tuviera la oportunidad de correr tras Oliver.

El escudo fue erigido a tiempo para protegernos del gas, pero Oliver desapareció de la vista.

La erupción de gas duró un par de minutos hasta que chisporroteó.

Lucas liberó la barrera debilitada y nos quedamos en silencio en la escena frente a nosotros.

Lo único que quedaba de Oliver era la gema encima de su bastón.

“¡Mie/*rda!” Brald grita, apretando los dientes ante la pérdida.

Oliver no significó mucho para nosotros como persona, pero era nuestro sanador. Ese idiota salió corriendo, sin siquiera lanzar un hechizo de barrera sobre sí mismo.

La cara de Samantha parecía enferma mientras se tapaba la boca con las manos.

Antes de que tengamos la oportunidad de salir, Lucas pasa y recoge la gema que estaba a unos metros frente a nosotros.

“Tch … su gema ni siquiera es buena”. Simplemente lo arroja hacia nosotros y Brald lo recoge y luego se lo entrega a Samantha, quien lo estudia y reemplaza la gema en su varita con la que Oliver tenía; Le tiemblan las manos todo el tiempo.

“Necesitamos movernos antes de que ocurra otra erupción. Esa gigante gusano bestia está haciendo más agujeros. No creo que la barrera de Lucas aguante otra ola.” Nuestro líder declara mientras avanza.

Miro a Jazmín y ella solo me saluda solemnemente. Todos estábamos frustrados por el giro de los acontecimientos.

Estábamos a mitad de camino a través de la cueva cuando Elijah, que estaba justo a mi lado, pregunta: “¿Cómo sabías que la barrera contra la ola de calor de Lucas sería tan efectiva contra el vapor?” Pude ver que Lucas y Samantha volvían sus ojos hacia mí, esperando una respuesta.

“He pasado por una experiencia similar antes y una barrera de calor parecía negar lo mejor un ataque de gas”. Solo me encojo de hombros.

A nuestro alrededor, el gusano gigante que estaba creando más agujeros de repente se detuvo frente a nosotros.

Sin previo aviso, giró la cabeza y se estrelló contra el suelo en el que estábamos antes.

Kriol, que estaba en la parte trasera, dio un paso adelante y con Samantha, creó una barrera de agua para amortiguar el golpe mientras Elijah erigió un escudo plano de tierra para detener el debilitado ataque del gusano antes de desmoronarse.

“¡Impact Blast!” El martillo gigante de Reginald brillaba de un amarillo brillante mientras golpeaba la bestia gusano.

“¡BOOM!”

Todo el cuerpo del gusano tembló cuando la habilidad de Reginald envió ondas de mana a su cuerpo.

Seguí, sacando mi espada corta y llamas dispuestas a rodear la espada mientras activaba la rotación de mana.

“Flame Blade”.

Desgarré la parte inferior del gusano, soldando la herida mientras mi espada quemaba la carne.

El gusano dejó escapar un chillido agudo antes de colapsar a nuestro lado, parte de su cuerpo aún bajo tierra.

“El gusano de gran tamaño ni siquiera era fuerte”. Lucas solo sacude la cabeza, decepcionado, cuando de repente escuchamos otro ruido.

El gusano no intentaba matarnos; estaba tratando de retrasarnos a tiempo para otra erupción de los agujeros.

“FWOOOOOOOOOOMMMM!”

Lucas no pudo levantar su barrera a tiempo cuando sus ojos se abrieron por la sorpresa.

“Capullo del Fénix”. Una oleada de fuego rodea mi cuerpo protegiéndome contra el gas. Miro hacia atrás aliviada para ver que Jazmín ha erigido un aura de viento en espiral que disipa el vapor.

“¡GAAH!”

“¡UGGH!”

El gas se disipa para revelar un Brald herido. Kriold logró proteger a Lucas y Elijah bajo su gigantesco escudo aumentado con agua, pero el brazo de la espada de Brald fue borrado del codo hacia abajo mientras trataba de proteger a Samantha. Parecía que Brald solo aumentó su escudo en llamas en lugar de todo su cuerpo para proteger a Samantha. Reginald sufrió algunas quemaduras en el cuerpo, pero estaba bien. Probablemente apenas llegó a tiempo para rodearse de mana de atributos terrestres.

La espada de nuestro líder estaba en el suelo, ya que su muñón de un brazo se quemó hasta el final.

Apretando los dientes, deja caer su escudo y levanta su espada con su brazo izquierdo. “¡MUÉVANCE!”

Llegamos al frente del siguiente pasillo, que esta vez era mucho más ancho.

Descansando un momento, el grupo se sentó mientras Samantha usaba parte de su túnica para crear un vendaje improvisado para lo que quedaba del brazo derecho de Brald.

Incluso los aventureros de Clase AA que tenían su cuerpo aumentado no pudieron manejar por completo los abruptos ataques de gas desde los agujeros.

Mirando a su alrededor, todos tenían miradas desalentadoras en sus caras. Esto ni siquiera estaba a la mitad de la Mazmorra, pero ya estábamos en un estado pobre, nuestro líder herido de gravedad.

“¡Por ​​eso dije que te mantuvieras alerta Lucas! Si te hubieras mantenido concentrado y reaccionado a tiempo para establecer una barrera, ¡no estaría en este estado!” El bello rostro de Brald no se veía por ninguna parte cuando arremetió contra el noble muchacho. Su carrera como aventurero probablemente desapareció después de esto. Probablemente será degradado de su clan una vez que el Gremio descubra su herida paralizante.

“¡No me culpes! ¡Fue tu culpa que no pudieras protegerte a tiempo!” Él discutió de nuevo.

“¿Estás jodidamente bromeando? ¡Kriol tuvo que salvarte el culo! ¿No hiciste mi una mie/*rda y estás diciendo que es mi culpa?” Brald grita mientras se prepara para balancear su espada hacia el niño.

“¡SUFICIENTE!” Yo rujo. Toda el grupo se calla ante el poder de mi voz.

“Hay un par de elecciones que debemos hacer. El cuerpo de Reginald está un poco quemado, pero no creo que sea tan malo, pero Brald, debes elegir si quieres continuar o no. Estamos a poco más de una hora de la superficie, por lo que probablemente puedas volver a subir por ti mismo.” Afirmo, mirando a nuestro líder a través de las rendijas de mi máscara.

“Seguiré adelante. Probablemente esta sea mi última incursión en la mazmorra, así que bien podría hacerlo durar.” Simplemente gira su cuerpo y se sienta a un par de metros de distancia, acunando su muñón derecho.

Dirijo mi mirada hacia el chico noble que tenía una cara que dice que no hizo nada malo. “Lucas. Necesitas actuar juntos. No importa si eres un núcleo amarillo claro o un Dios mismo. En este momento, lo único que eres es una responsabilidad. Si continúas actuando por tu cuenta, es mejor que sigas solo.”

Me devuelve la mirada pero se muerde el labio, sin saber cómo refutar.

“Samantha y Elijah. Necesitamos que se mantengan concentrados para establecer una barrera en cualquier momento.”

“Descansemos un par de horas antes de continuar”. Me siento al lado de Jazmín y saco un saco de agua de mi bolso.

El grupo permaneció en silencio antes de que yo fuera a Brald. A medida que los minutos se convirtieron en horas, le faltaba el brazo. La cara segura y carismática no se veía por ninguna parte, reemplazada por una mirada enloquecida. “Creo que Jazmín o yo deberíamos hacernos cargo de este grupo. No estás en condiciones.”

Los ojos de Brald, aburridos y cansados, me estudian antes de que comience a mirar a todos los demás en el grupo, que solo miraron hacia otro lado.

“Tch. Bueno.” No me gustaba el estado mental en el que se encontraba. No era estable.

Después de un par de horas, nos levantamos con nuestra mana repuesta y continuamos marchando. Esta sala no era tan larga como las anteriores, pero al final de la sala había una gran puerta doble con cadenas que las cerraban.

“No lo entiendo. Incluso esta parte es diferente. Esa vez la puerta no estaba cerrada y definitivamente no era tan grande.” Brald niega con la cabeza.

“Lo único que fue igual fue la primera cueva, donde estaban los Batrunner”. Él continúa, estudiando la cerradura. Intenta tocarlo, pero con su mano dominante desaparecida, simplemente balanceó su trozo en el aire. Después de darse cuenta, él solo se queja y va hacia atrás.

“Bueno, de nada sirve quejarse de eso ahora”. Reginald levanta su martillo y lo golpea contra la puerta.

“¡BOOM!”

Pude ver a Reginald visiblemente sorprendido por la robustez de la puerta.

“¡Impact Blast!” La puerta se estremece pero se mantiene firme.

“¡Impact Blast!” El golpe esta vez fue más fuerte y la cerradura se desmorona. Dando un paso adelante, tira de las manijas de la puerta y la abre.

“Que dem…”