Capítulo 374 – TBATE – Después

Punto de Viste Tessia Eralith.

Estaba de pie sin vida, inmóvil como si estuviera paralizada, mis ojos sin ver mientras mis pensamientos volvían hacia adentro.

Agrona estaba gritando, pero a través de la sangre que corría por mi cabeza, sus palabras fueron amortiguadas como un trueno en las montañas distantes.

Este hombre quien supuestamente había sido mi amigo una vez — ignoré la persistente sensación de que casi todos los recuerdos de él continuaban eludiéndome — había tratado de matarme. Nuevamente. Pero lo más perturbador que eso, había perdido el control de mi propio cuerpo.

Casi había dejado que me atravesara. Pero no, eso no era del todo cierto — ella casi había dejado que me atravesara.

Entrecortada y llena de confusión, mis pensamientos recorrieron el corto lapso de mi nueva vida, y me di cuenta de que ella siempre había estado allí, escondida dentro de este cuerpo, enredada en la voluntad del guardián elderwood. Arraigada dentro de mí.

Y ella se hizo cargo. Solo por un segundo, pero lo suficiente para mostrarme que ella era más que sus recuerdos.

Pero eso estuvo mal. Este cuerpo… Nico y Agrona dijeron que había pertenecido a un combatiente enemigo, una princesa, pero ella había sido herida en la lucha, su cuerpo vivía pero su mente se había perdido…

Mentiras, siempre mient—

Ahora que podía sentirla completamente, sabía lo que ella era, reconocí este pensamiento como suyo, no mío, y lo silencié. Pensé en cómo esto se había sentido cuando Agrona silenciaba los recuerdos, los cuales me habían atormentado constantemente en los primeros días después de mi reencarnación. Sintiendo este sentimiento de nuevo, instintivamente envolví la voluntad de la bestia en maná, creando una barrera amortiguadora entre su mente y la mía.

Mis pensamientos son míos y de nadie más , pensé con enojo.

No hubo respuesta.

Tomé una respiración profunda. El stadium olía a alquitrán y ceniza fría, abrumando las sutiles fragancias del maná ambiental aún en desorden después de la batalla.

Agrona miró en mi dirección, frunciendo el ceño ligeramente. Más allá de él, vi, en las gradas, filas y filas de transeúntes, aún arrodillados, algunos desplomados, claramente desmayados por la intención de Agrona. Esos rostros que podía ver — los que eran lo suficientemente valientes como para levantar la cabeza en presencia del Gran Soberano — eran máscaras cansadas de miedo y asombro.

“¿Qué sentiste de él, Cecil?”

Negué con la cabeza y un mechón suelto de cabello gris metalizado apareció en mi visión. ¿Tal vez debería tenerlo teñido? Pensé por mis adentros, antes de recordar que Agrona estaba esperando. “Nada. No sentí maná de él en absoluto, incluso cuando claramente estaba usando magia.” Hice una pausa, buscando los ardientes ojos escarlata de Agrona. “¿Hubieras dejado que me matara?”

Su mirada volvió al cielo, buscando. “Nunca estuviste en peligro. Sabía que lo intentaría y sabía que fracasaría.”

Asintiendo, me di la vuelta. Se me cortó la respiración cuando noté la forma postrada y maltratada de Nico yaciendo justo dentro de una de las muchas áreas de preparación que rodeaban el campo de combate. Di un paso hacia él, pero Agrona me agarró del codo.

Sin mirarme, me dijo: “Déjalo. El niño ya no tiene ningún valor para ninguno de nosotros.”

Frunciendo el ceño, me liberé del agarre de Agrona. “Él me importa, Agrona, y por lo tanto debería importarte.”

Flotando desde el suelo, volé sobre el campo de púas y tierra carbonizada, luego me arrodillé al lado de Nico. Su respiración era entrecortada y irregular, y su cabello oscuro sobresalía salvajemente. El sudor resbalaba por su rostro pálido y sucio.

Había un agujero manchado de sangre en su armadura, justo encima de su esternón. La herida ya no sangraba, ya se estaba curando desde los bordes, pero el elixir que le habían dado no pudo salvar su núcleo. El maná lo ignoró. Unas pocas partículas de maná de la tierra se adhirieron a su piel, un poco de maná del agua azul siguió el flujo de sangre en sus venas, pero su núcleo estaba vacío. Roto e inútil.

“Lo siento, Nico,” dije, limpiando una mancha de mugre de su mejilla. “Debería haberte protegido. Te ponías tan… enojado … Debería haberme dado cuenta de que ibas a hacer algo como esto.”

El pecho de Nico subía y bajaba. Sus párpados revolotearon. A su alrededor, el maná yacía pesado en el suelo, soplaba con la brisa, ellos disfrutaban de pequeños fuegos que ardían después de la pelea de Cadell y Grey…

Pero nada de eso fue atraído a sus venas de maná o alimentó su cuerpo a través de sus canales. Las runas grabadas en su carne también estaban vacías y sin mana, no diferentes de los tatuajes de tinta simple de mi anterior mundo.

Eso no era justo. Eso no estaba bien.

Sentí el poder opresor de Agrona acercándose por detrás, pude sentir su curiosidad incluso sin mirarlo. Su mirada era como un foco, iluminando el mundo dondequiera que mirara. “Después de todo su trabajo y dolor para hacerse más fuerte, Nico nunca volverá a usar magia.” Agrona no sonaba triste, no hizo ningún intento de afectar la emoción en absoluto, simplemente comentando el hecho.

Sus palabras sonaron huecas en mis oídos. Una herida que ni siquiera mató el cuerpo no debería ser capaz de robar la magia de un mago. ¿Dar a alguien este regalo solo para arrebatárselo? Era un destino peor que la muerte.

Agrona estaba hablando de nuevo, pero no pude procesar sus palabras a través de la espiral de mis pensamientos. Mi visión se centró en las motas de maná que flotaban alrededor de Nico. Había algo aquí, algún potencial, algo que solo yo podía hacer.

Mi cuerpo comenzó a moverse como si estuviera en trance, atraída por algún instinto más profundo. Mi mano se deslizó hasta el esternón de Nico, luego mis dedos empujaron hacia abajo en la herida que aún cicatrizaba. Bajaron a través de su cálido interior hasta que chocaron contra algo duro: su núcleo.

Motas azules, rojas, verdes y amarillas se arremolinaron a nuestro alrededor, flotando como polen resplandeciente en el aire, luego comenzaron a fluir hacia sus venas de maná, serpenteando a través de su cuerpo y de regreso a su núcleo roto. Con el maná, pude sentir la cicatriz negra/oscura que estropeaba su núcleo y la aspereza en su interior, llena de sangre coagulada y endurecida.

El núcleo en sí — este extraño órgano que se encuentra en este mundo, pero no en mi anterior mundo — no reaccionó a la presencia del maná. Era como si el núcleo estuviera muerto, a pesar de que los demás órganos de Nico seguían funcionando. Normalmente, un órgano defectuoso causaría una cascada de otras fallas, lo que eventualmente resultaría en la muerte. Pero los humanos eran capaces de sobrevivir sin un núcleo de maná…

Me había reencarnado en un cuerpo con un hermoso núcleo plateado completamente formado, por lo que nunca necesité formar el mío propio. El proceso de reencarnación en sí— o tal vez mi estado como el Legado — había purificado casi instantáneamente el núcleo plateado del cuerpo a blanco. Pero el maná persistente que rodeaba el núcleo de Nico se sentía como un modelo de lo que solía ser… de lo que aún podría ser.

Usando el maná como lana de acero, restregué la sangre seca desde el interior mientras quemaba el residuo con una ignición cuidadosa del maná del atributo fuego.

Nico dejó escapar un gemido bajo y se retorció, pero permaneció inconsciente, por lo que me alegré. Este proceso no fue rápido. Sin embargo, mi habilidad para dominar nuevas técnicas sí lo era, y en un par de minutos había limpiado el interior del núcleo.

El núcleo en sí era más duro. Como uno recién formado, las duras paredes del órgano estaban contaminadas con sangre.

Tomando solo el maná del agua, los retire a través de las paredes del núcleo. Cada partícula individual extraía parte de la sangre atrapada, y cuanto más repetía el proceso, más limpio y claro crecía el núcleo de Nico.

Este fue un proceso muy lento, por lo que me detuve cuando su núcleo aún tenía un color amarillo turbio. Por ahora, solo necesitaba saber que funcionara.

Pero la presencia del núcleo limpio y el maná por sí solo no parecía despertar nada dentro de él. Descansó inquieto, con el ceño fruncido y la boca curvada hacia abajo en un ceño incómodo.

Los Alacryanos, a diferencia de los humanos de Dicathen, nacieron con sus núcleos de maná en su lugar: una de las muchas mutaciones causadas por la experimentación y el mestizaje de Agrona. Los otorgamientos hicieron el trabajo de activar el núcleo natural, aprovechando el maná para que el mago pudiera acceder a los poderes de las runas. En Dicathen, sin embargo, sabía que los jóvenes magos meditaban para recolectar y purificar el maná hasta que ellos “despertaran”, usando el maná mismo para manifestar el núcleo.

Estirándome hacia afuera, llamé al maná que llenaba el stadium, atrayéndolo hacia mí en corrientes arremolinadas. Volví a extraerlo a través de las venas de maná de Nico, a su núcleo, y luego lo saqué de nuevo a través de sus canales y sus runas hasta que su cuerpo resplandeció con el mana, sus rasgos oscuros se iluminaron desde el interior.

Escuché a las Guadañas regresar, pero Agrona descartó sus excusas y conjeturas. Él estaba completamente concentrado en mí, su mente explorando la mía con curiosidad.

Lo ignoré.

Los escudos — los que habían sobrevivido a la batalla — se atenuaron cuando les robé el maná. Los artefactos de iluminación alimentados por maná parpadearon y se apagaron. Los artefactos imbuidos fallaron. Me detuve solo a extraer maná directamente de los núcleos de las personas temblorosas y asustadas en las gradas, de lo contrario, tomaría cada partícula de maná que pudiera alcanzar y la vertería en Nico.

Sus ojos se abrieron. “¿Cecilia?”

Empezó a toser. Liberé su núcleo y lentamente saqué mi mano de su pecho, limpiando descuidadamente su sangre en mi túnica de batalla. “He hecho mi parte, Nico. Necesito tu ayuda ahora. Toma maná, toma el control de el. ¿Puedes… puedes hacer eso?”

Nico respiró hondo, se atragantó y tosió un poco más. “No puedo sentirlo.”

Tomando su mano, lo apreté lo suficientemente fuerte como para que doliera. “Los niños del otro continente pueden manipular el maná en sus cuerpos antes de que formen un núcleo. Seguramente, tú también puedes.” Al ver la confianza abandonar su mirada, escupí las últimas palabras, tratando de encender un fuego en Nico. “Grey lo logró en el cuerpo de un niño de tres años, ¿no?”

Por la forma en que se tensó, estaba segura de que había funcionado. Nico me miró, luego cerró los ojos. Pasó un latido, luego dos, luego… el maná que había condensado en su cuerpo onduló. Un pequeño movimiento al principio, como una ligera brisa sobre la superficie de un estanque, pero fue suficiente para dibujar una sonrisa en mi rostro.

“¿Qué hiciste exactamente?” Preguntó Agrona mientras se inclinaba a mi lado y apoyaba su mano entre mis omoplatos.

Expliqué el proceso lo mejor que pude, manteniendo mi voz baja para que Nico pudiera concentrarse. “Pero no estoy exactamente segura de sí está funcionando todavía.”

“Una vez más, tu reinado sobre el maná me sorprende incluso a mí,” Dijo Agrona, su voz de barítono retumbante se llenó de elogios. “Realmente creo que no hay límite para tu habilidad, Cecil. Y me disculpo por lo que dije antes. Fui demasiado precipitado para renunciar a Nico.”

“Está bien,” respondí con frialdad. “Porque nunca me rendiré con él. Y tampoco dejaré que olvides tu promesa.”

Las partículas de maná dentro del núcleo de Nico comenzaron a cambiar, haciéndose más brillantes y más puras. Sus canales también se despertaron, extrayendo el maná recién purificado hacia su cuerpo para ayudarlo a recuperarse. Sus runas se activaron en breves destellos, uno por uno, como si se estiraran los músculos.

Los ojos de Nico se abrieron. La sonrisa que me dio estaba llena de dulzura y asombro y la amabilidad tentativa que vi en mis recuerdos de él del orfanato.

“¿Cómo?”

Apreté su mano de nuevo y me di cuenta de que el vértigo y la náusea que había sentido antes con su toque — algún remanente abstracto de los sentimientos que Tessia Eralith tenía por él — se habían ido. Consideré inclinarme para besarlo, pero luego recordé la promesa de Agrona.

Algún día, Nico y yo podríamos recuperar nuestras vidas. Nuestras verdaderas vidas — incluida nuestra relación entre nosotros. Pero por ahora, en este cuerpo… la intimidad se sentía como una profanación. Casi me río de lo infantil de este pensamiento. Qué línea tan tonta de dibujar, me dije. ¿Era ético pelear una guerra en el cuerpo de otro, pero no compartir un beso?

Pero la verdad era otra cosa. Algo más complejo y mucho más extraño.

Esto no sería como una vida en absoluto, decidí. Más bien… un purgatorio. Aunque no iba a ser simplemente un arma en el arsenal de Agrona, tampoco podía ser yo misma , no realmente, no mientras usara esta piel. Nico tampoco podía. Pero trabajaríamos juntos, cambiando la faz de este mundo según el diseño de Agrona, y cuando la guerra estuviera ganada, podríamos irnos. Juntos. Ser nosotros mismos de nuevo.

Juntos.

Poniéndome de pie, levanté a Nico conmigo. Hizo una mueca, rodando los hombros y estirando el cuello. Sus ojos se posaron en Agrona antes de saltar de nuevo, centrándose en la distancia. “Que paso con…”

“¿Grey?” dijo Agrona, levantando una ceja sobre un rostro impasible. “Después de tu espectacular fracaso, desapareció de nuevo.”

La cara de Nico cayó, pero lo tomé por la barbilla y lo obligué a mirarme a los ojos.

“No te pierdas en la desesperación y la ira,” Le dije, regañándolo gentilmente. “Te necesito. Si vamos a matar a Grey, tenemos que hacerlo juntos.”

Skydark: Buuuu… Buuuu (Abucheo esa relación)

Punto de Vista de Arthur.

Mi núcleo crujió en protesta cuando completé God Step.

Con el estómago revuelto, caí al suelo, mi cuerpo se estrelló contra una gruesa alfombra de agujas secas.

Por un par de segundos, solo miré hacia arriba desde mi espalda. Una espesa copa/dosel de altos árboles de hoja perenne (coníferas) bloqueaba el cielo. Los troncos de color marrón grisáceo se elevaban en el aire, las ramas gruesas se extendían hasta entrelazarse con las de sus vecinos.

Mi mano arañó el suelo debajo, apretando la tierra en mis palmas. Golpeé el puño hacia abajo, y de nuevo cuando un grito de frustración salió de mi garganta.

Sabía que había cometido un error. Pero aún no estaba seguro de si el error fue intentar matar a Cecilia sin éxito, o intentarlo.

Estaba dolorosamente claro que ella no era la persona que había muerto en mi espada en el Torneo del Rey. Agrona le había hecho algo, ya sea durante o después de su reencarnación. La mirada de odio que me había dado… no era la mirada de una chica torturada que se arrojó sobre el arma de un amigo para acabar con su vida.

Pero había algo más. Aun no sabía si era bueno o malo.

Tessia todavía estaba allí. Se había apoderado de su cuerpo, sólo por un instante, el tiempo suficiente para decírmelo.

Pude haberla agarrado, con God Step huir con ella …

Pero también sabía que Agrona no habría dejado que eso sucediera.

Un peso ligero de repente presionó mi pecho cuando Regis apareció en su forma de cachorro. El pequeño lobo de sombra se abalanzó sobre mí y comenzó a patrullar el perímetro del pequeño claro en el que acabábamos de aparecer.

Gracias, le dije, incapaz de reunir la energía para decirlo en voz alta todavía.

‘¿De qué, de salvarte el cu-*lo?’ Regis hizo una pausa, arqueando una diminuta ceja lupina. ‘No es la primera vez. Ni será el último.’

Hice una pausa para ordenar mis pensamientos. Eso también, pero es por dejarme tener mi batalla contra Cadell. Fue egoísta, incluso peligroso, pero era algo que necesitaba hacer.

Regis se burló levemente y sollozando. ‘Que me estas contando.’

Así que, ese poder que usaste…

‘Ya lo dije antes… mi fuerza no ha estado a la altura de la tuya,’ pensó Regis con naturalidad. ‘ Entrené, claro, pero también pasé mucho tiempo pensando. Meditando.’

Una visión de Regis sentado en una roca, con los ojos cerrados, las patas apoyadas en las rodillas, bañado por el fresco sol de la montaña, me hizo temblar los labios. Meditando, ¿eh?

‘Oye, no te dejes engañar por mi hermosa dentadura. Soy un intelectual. Pero el punto es que pensé mucho en cómo podría mantenernos cuerdos mientras utilizas tus conocimientos sobre el éter…’

Así que, para restringir la aplicación de Destruction a un hechizo específico… Consideré, recordando las llamas violetas irregulares que envainaban la espada etérica

‘Exactamente’ , pensó Regis, luego se puso rígido.

Escuché el crujido de suaves pasos un momento después, y giré mi cabeza para mirar más de cerca alrededor del bosque.

Un pesado manto de agujas naranjas y doradas cubría el suelo del bosque, interrumpido por arbustos de color verde oscuro que crecían alrededor de la base de los árboles, lo que dificultaba la visión a más de una docena de pies en cualquier dirección.

Justo detrás de mí, un arco desgastado interrumpía el paisaje natural. Estaba tallado en mármol blanco, pero los grabados detallados se habían desgastado hacía mucho tiempo y la piedra se había teñido de amarillo. Las enredaderas reptantes treparon por los lados, agarrándolo como si fueran a tirarlo hacia abajo y arrastrarlo de regreso al suelo donde pertenecía.

Un anciano marchito, rechoncho en la cintura, pero con anchos hombros que aún no habían perdido toda su definición, rodeó uno de los enormes árboles, con las pobladas cejas levantadas. “Pensé que habías dicho que esta era una operación silenciosa, niño. Caer del cielo y gritar como un loco no es exactamente eso, ¿verdad?”

Me puse de pie y le di un asentimiento cansado. “Razón de más para que me ponga en movimiento.”

Alaric metió los pulgares en su cinturón y me miró. “Bueno, considerando las pistas que me diste, esperaba que te vieras mucho peor si terminabas aquí. Entonces, ¿las cosas salieron según lo planeado?”

“Más o menos.” Hice una mueca y me froté el esternón dolorido. “¿Conseguiste todo?”

Alaric gruñó. “Directo al negocio entonces, ¿eh?” Sacó un sencillo anillo de piedra negra pulida y me lo arrojó. “Todo está ahí.”

“Gracias,” dije, deslizando el anillo en mi dedo medio. “Me estarán buscando. Creo que ellos mantendrán las cosas en secreto, pero supongo que consultarán con cualquiera con quien haya tenido contacto.”

Alaric me miró directamente a los ojos y soltó un fuerte eructo. “Me cago en todos. De todos modos, solo soy un ascender fracasado. Demasiado tonto y borracho para rechazar dinero fácil cuando un extraño se ofrece a pagarme para que lo guíe, haciéndose pasar por su tío.”

Skydark: “Piss on ‘em all.” No se mi interpretación a esta palabra pulgar sea correcta pero lo puse “Me cago en todos” si alguno sabe me lo deja en los comentarios…

Resoplé, mirando al anciano con cautela, sintiendo una grieta correr a través de la frialdad helada que se deslizaba como escarcha por mis entrañas. “Gracias, Alaric. Espero no haberte hecho la vida más difícil.”

Él pateó el suelo con suavidad, esparciendo agujas muertas. “De hecho lo has hecho, pero entonces, me imagino que quisiste decir esas palabras como una disculpa a medias, porque ya lo sabes.” Los ojos de Alaric siguieron a Regis mientras el cachorro lobo sombra continuaba su circuito. “No estaba viviendo exactamente la vida de Soberano cuando me conociste, después de todo.”

Me quedé en silencio, mis pensamientos solo la mitad en sus palabras, volviendo en cambio hacia lo que venía después para mí.

“Yo, uh…” Alaric se aclaró la garganta, sus ojos inyectados en sangre se dirigieron hacia mí y luego se alejaron de nuevo. “Tuve un hijo, ya sabes. Nacido-Vritra.”

Tomado por sorpresa, miré hacia arriba con el ceño fruncido mientras continuaba.

“Se lo llevaron, por supuesto, en el momento en que lo identificaron. Arrancado lejos de nosotros y criado con algun alta sangre. Alaric se recostó contra uno de los árboles cercanos y cerró los ojos. “No supe hasta años después lo que hicieron, pero aparentemente pensaban que para que su sangre se manifestara, tenían que empujarlo. Más duro.”

“Ellos lo mataron.”

Alaric dejó que las palabras flotaran en el denso aire del bosque. “Su mamá se había cabreado años antes. Nunca más la volví a ver. No se nos permitió ningún contacto, ni siquiera para saber qué alta sangre lo tenía, y supongo que ella simplemente no vio el valor de continuar juntos. No lo sé.”

Regis había venido a unirse a nosotros, aparentemente satisfecho de que estábamos, por el momento, a salvo.

“Busqué en los registros de la Asociación de Ascenders con la ayuda de algunos amigos años más tarde, cuando él había tenido la edad suficiente para hacer ascensiones. Mi hijo no tenía rival, así que seguí adelante. No sé por qué, de verdad.” Alaric se rascó la barba, bajo la cual se escondía una sonrisa de dolor. “Pero se convirtió en una especie de obsesión. Una conexión llevó a otra, y finalmente descubrí a qué alta sangre lo habían enviado.”

“Me inscribí para ir en un ascenso con algunos de sus amigos. Lleve mucha bebida, los hizo hablar. Ni siquiera hubiera necesitado la bebida.” Los ojos de Alaric estaban ahora muy lejos, contemplando el abismo de sus recuerdos. “Orgullosos de hablar sobre cómo ellos los impulsaron. Impulsaron y impulsaron. Ya habían adoptado a tres nacidos de Vritra manifestados, él habría sido el cuarto. Pero…”

Alaric hizo una pausa para aclararse la garganta de nuevo. “Se rompió. Murió cuando solo tenía ocho años. Lo llevaron a Taegrin Caelum para que lo diseccionaran e investigaran. Menudo golpe para la sangre, ellos decían. Un despojado para un sangre con nombre. Por matar a mi hijo.”

Una brisa fresca sopló a través de los árboles, y una bestia de maná aulló en la distancia… sin embargo, un pesado silencio se aferró al aire mientras las palabras de consuelo no se formaban.

Después de todo, yo había sido como ese chico. Tomado de mi familia, criado primero por Sylvia, luego por los Eraliths, mis padres no tenían idea de lo que me había pasado…

“Lo siento, Alaric,” dije finalmente.

Él aplastó las palabras en el aire con una mano mientras buscaba a tientas su petaca con la otra. “No lo sientas. Te digo esto para que no te vayas de aquí preocupándote por mí, pensando que has hecho un gran lío con mi vida. Además…” Alaric reunió una sonrisa. “Qué mejor lugar para liberar algunos de mis demonios internos que en un chico que quizás no vuelva a ver.”

“Correcto,” le devolví la sonrisa, extendiendo mi mano. “Independientemente. Gracias por todo lo que has hecho por mí.”

Alaric lo tomó. “Pagaste bien y me ofreciste algún tipo de… diablos, no sé, propósito o algo así, en mi vejez.” Su voz grave se hizo ronca. “Así que, vete, Grey, antes de que una Guadaña se estrelle contra nuestras cabezas y convierta toda esta triste historia en nada.”

Asentí, dándole a su mano un fuerte apretón. “Arthur. Llámame Arthur.”

“Arthur,” Él repitió lentamente. Sus cejas se fruncieron mientras pensaba, y sus ojos se lanzaron hacia mí antes de agrandarse. “Como en—”

“Será mejor que me vaya,” dije con una sonrisa divertida.

“Correcto.” Alaric dejó escapar una risa tensa, hurgando con la ficha rúnica en su mano antes de tocarla contra el mármol. Con un suave zumbido, un portal opalescente apareció en el marco. “¿Regresarás de… donde sea que vayas?”

“No estoy seguro,” admití. “Pero espero que eventualmente lo haga.”

“Bueno, cuando lo hagas, busca a tu viejo tío Al.” Se apoyó en el marco del portal y cruzó los brazos sobre el vientre. “A menos que yo ya haya bebido hasta morir, en cuyo caso, te tomaras demasiado tiempo.”

Regis trotó a mi lado mientras nos acercábamos al portal, y Alaric se inclinó para darle una palmadita en la cabeza. “Cuida bien del niño, ¿entendido?”

Regis giró en círculos, mordisqueó el dedo de Alaric y luego volvió a saltar sobre mí.

‘Voy a extrañar a ese viejo vejestorio,’ dijo, con un toque de gemido en su voz.

Le di al viejo borracho una última sonrisa. “Adiós, Alaric.”

Guiñó un ojo. “Hasta luego, niño Arty.”

Sacudiendo la cabeza, me preparé para lo que estaba por venir y entré en el portal.

Skydark: Gracias aquellos que siguen apoyando esta novela Sebas, Estaphani, Manuel y Joel (Muchas Gracias Papu)… lo capítulo se empezaran a publicar los Viernes como a esta hora más o menos o más tarde o antes dependiendo de la cantidad de palabras a traducir.. y para que el Autor publique más capítulos se tiene que llegar a los 6000 patrons del cual hay 4576 patrons… aquellos que estan con la posibilidad pueden apoyar así al Author este es el Patron del Autor para aquel q no sepe PulSEN AQUI (Creo que no interesa el nivel de patron q escojan igual cuenta) solo así habrá más capítulos