Capítulo 102 – TBATE – Piezas de ajedrez

Punto de Vista de Dawsid Greysunder:

“Jeje … jejeje ”, fruncí los labios, tratando de contener la risa que se acumulaba dentro de mí.

“Salud, amor mío, por la locura que pronto llegará a su fin”. Levanté mi copa mientras me inclinaba hacia adelante.

“Salud.” Mi esposa me devolvió la sonrisa, tocando mi copa con los suyos para hacer un ‘tintineo’ hueco.

Me recosté en el sillón de cuero demasiado grande para mí, me gustó el sabor seco de las frutas fermentadas que me costó tanto como una casa pequeña. Admirando los extravagantes anillos en cada uno de mis dedos, brillando contra la luz de las velas, no pude evitar sonreír ampliamente.

“Solo piensa, Glaundera. Después de esto, nuestra gente ya no estará atrapada en agujeros en el fondo de este continente. Con su nueva regla, nosotros, junto con nuestra gente, estaremos allí para servir directamente debajo de él. Los enanos ya no necesitarán ser herramientas que sean esclavizados, forjando armas para los humanos. Seremos la raza elegida que conducirá a este continente subdesarrollado a una nueva era junto a Él”, suspiré.

“¿Era realmente tan poderoso, querido? Eres el único que ha tenido comunicación directa con este ‘ser’. ¿Como era él?” mi esposa apoyó la cabeza sobre su brazo, poniéndose cómoda.

“No se parecía en nada a lo que había imaginado. He tenido mi parte de tiempo luchando contra bestias de mana cuando era más joven. A diferencia de los viejos enanos que se apegan a sus tradiciones, no me enorgullezco de las armas que habían construido. ¿Qué satisfacción había al ver a alguien inconscientemente balancear el arma en la que vertías tu sangre y sudor para elaborar? No, la única arma que terminé, la hice para mí. Usando mi hacha de guerra, Full Cleave, maté a cientos de bestias de mana de todas las clases. Hubo algunos que pudieron enviar escalofríos directamente a mi columna vertebral con solo una mirada penetrante, mientras que otros pudieron petrificar incluso al más fuerte de los magos con un resplandor—” Di otro sorbo de mi resplandor— “Sin embargo, cuando él primero me di a conocerme, no podía respirar. Sentía que me golpeaban la cabeza con martillos mientras me picaba todo el cuerpo como si cada poro fuera apuñalado por pequeñas agujas. Me he demorado en las puertas de la muerte innumerables veces, pero nada me había vuelto tan temeroso.”

Mirando mis manos, veo que estaban temblando. “Te dije esto antes, pero realmente sentí que me enfrentaba a un Dios. Tenía esta noción abrumadora de que él no me necesitaba para lograr sus objetivos, sin embargo, me estaba dando esta oportunidad. Él nos eligió, mi amor. Él nos eligió,” susurré.

“Te creo, querido. Y cuando Él tome el gobierno de este continente, ¿qué fue lo que nos prometió nuevamente?” Mi esposa se deslizó a mi lado, acurrucada contra mi brazo mientras sus grandes manos me rodeaban la cintura.

“Nos prometió todo lo que podríamos desear: gran riqueza, capacidades mágicas que están más allá de la comprensión, más personas para servirnos y, lo mejor de todo, una eternidad para disfrutarlo todo. Glaundera, finalmente puedo, una vez más, balancear mi Full Cleave. Nunca más este lisiado cuerpo mío me obstaculizará”, dije, mi voz se hizo más fuerte a medida que me excitaba.

“Eso es genial, querido. Verdaderamente, estar en el Consejo está obstaculizando todo tu potencial —” me arrulló mi esposa, persuadiéndome mientras me frotaba el vientre.

Me recosté más atrás, disfrutando su toque. “¡Ja! Los tres reyes tenemos una broma que nos decimos los unos al otro. Bromeamos acerca de cómo los tres reyes de esta generación carecen de talento y potencial como magos, llamándolo Complejo de los Reyes de Dicathen. ¡Que se jodan! A diferencia de los otros dos, una vez fui un gran mago. Siendo un mago de núcleo naranja cuando estaba en mi mejor momento, me habría elevado a mayores alturas si no fuera por ese maldito incidente que me dejó en este lamentable estado.”

Lo que nunca le dije a mi esposa fue que el “incidente” sucedió porque me divertí con una campesina.

Inconscientemente me lamí los labios al recordar esa noche. Hubiera sido mucho más agradable si ella no hubiese gritado tan fuerte.

No sé cómo se enteró su marido, pero fue lo suficientemente astuto como para tenerme solo, incluso usando a su propia esposa como cebo. Por supuesto, terminé matándolos a ambos para ocultar mi pequeño secreto, pero no antes de que él pudiera aterrizar una herida en mí que paralizaría para siempre mi núcleo de mana. “¡Malditos! Deberían haber aceptado silenciosamente su destino; de hecho, ¡deberían haberlo visto como un honor!” Maldije. Haberme puesto en un estado tan patético, incluso torturarlos y matarlos no fue suficiente.

“¡Querido, hush! Los enanos todo lo que te respetan y conocen,” mi esposa regañó suavemente, sacándome de mis recuerdos amargos.

“¿Respetan? ¡Bah, mi una mier*/da! Todos me obedecen a regañadientes por las dos lanzas que tengo en mi poder. Puedo sentirlo. Sus ojos cuando me miran, sé que están pensando: ‘¿Por qué nos está guiando un enano tan débil?’ ‘Él acaba de nacer con suerte. No merece la corona y las lanzas’.”

“Entonces podemos matar a todos aquellos que alguna vez te despreciaron, así de simple. Y lo harás con tus propios dos puños.” Mi esposa movió su mano hacia arriba, acariciando mi barba con sus dedos gruesos mientras me miraba, su sonrisa relajante acentuaba su poderosa mandíbula cuadrada. “Sin embargo, olvidaste una cosa.”

“Por supuesto. También nos prometió fertilidad. Finalmente podremos tener hijos e hijas para llevar la sangre de Greysunders. De hecho, ¿por qué no ver si ya nos han bendecido con eso?” Bajé mi copa y moví mi cuerpo para enfrentar a mi esposa. Cuando miré profundamente en sus ojos marrones sucios, busqué debajo de su ropa para sentir su calor y gruesa piel. Podía sentirla estremecerse por mi toque mientras continuaba frotando suavemente su espalda, llegando lentamente más y más.

Cuando sus ojos se cerraron de placer, usé mi otra mano para desatar su delgado vestido. Cuando deslice mi mano debajo de su parte superior, ella jadeó sorprendida por el frío de mis dedos en su pecho firme y expuesto.

Le quité el vestido para revelar sus hombros definidos, sonriendo ante la fascinante vista. Nunca entendí los gustos de los hombres humanos y elfos, todos queriendo mujeres delgadas. Una mujer de verdad tiene que tener músculos como estos.

Mi esposa se acercó con impaciencia mientras yo me tomaba mi dulce tiempo para desnudarla; persuadiéndola mientras separo sus piernas—

¡Bang!

La puerta de nuestra habitación se abrió de golpe, solo para mostrar a mi guardia, que había estado estacionado afuera, mirándonos con los ojos muy abiertos.

“¡Cuál es el significado de esto!” Rugí “¿Cómo te atreves a entrar sin …”

Como un tablón de madera, el guardia se inclinó hacia delante y cayó al suelo sin decir una palabra. Al darme cuenta de que había un agujero en su espalda donde debería haber estado su corazón, inmediatamente salí de nuestra anterior postura íntima.

Él estaba muerto.

“Mis saludos, Greysunders”. Una fría, voz ronca. Esta voz llenó mis oídos. Cuando retrocedí un paso, pude ver a mi esposa reparándose rápidamente, tambaleándose mientras ella misma se levantaba del sofá.

“¿Cómo te atreves a irrumpir en esta habitación? ¿Sabes quién soy?” Grité, el miedo llenó la profundidad de mi alma mientras miraba la figura. No pude distinguir sus rasgos desde las sombras de donde estaba parado.

“Eso no tiene importancia. Ustedes dos son las únicas infestaciones de las que tengo que ocuparme”, habló de manera uniforme.

Justo cuando una luz brilló hacia nosotros, una pared de lava fundida se cruzó justo a tiempo para detener el ataque del intruso. Sin embargo, pude saborear la sangre que goteaba desde la punta de mi nariz hasta mi boca desde la aguja brillante que apenas fue detenida a tiempo por la magia de mi lanza.

“¡Ol -Olfred! ¿Cómo pudiste dejar que alguien entrara a mi habitación?” Tropezando hacia atrás, mi firme reprensión a mi lanza terminó sonando mucho más como un gemido asustado.

“Mis disculpas, sus majestades. No sé cómo logró entrar, pero también le he notificado a Mica. El intruso no se irá”, dijo mi lanza. Incluso cuando nos hizo una reverencia a mi esposa y a mí, sus ojos nunca dejaron la figura sombreada.

Mica era la segunda lanza bajo mi mando. Si bien no era tan obediente como Olfred, sus habilidades como maga fueron suficientes para permitirme ser indulgente con ella.

“Bien, bien. ¡Cuídate de ese intruso ahora mismo! ¡Lo quiero vivo si es posible!” Apunté con el dedo a la figura, esperando que mi esposa no pudiera ver que temblaba ferozmente.

“Solo busco las cabezas de los Greysunders. El derramamiento de sangre innecesario no es mi deseo,” la voz habló fríamente.

Retrocedí contra la pared involuntariamente cuando habló. Por alguna razón, me dejó aterrorizado. No, ahora que Olfred está aquí y Mica en camino, no debería tener nada de qué preocuparme.

“Desafortunadamente, lo que busco es tu cabeza”, siseó Olfred, sus miembros se envolvieron en llamas mientras manifestaba mana en ellos.

Las brillantes llamas emitidas por mi lanza mientras corría hacia el intruso revelaron las características de este último, y saber exactamente a quién me enfrentaba no calmó el miedo dentro de mí. En cambio, me horrorizó aún más.

Era un anciano, con el pelo largo y blanco atado firmemente en una cola de caballo, cayendo como una corriente de perla líquida. Sin embargo, a pesar de su edad, se puso de pie, equilibrado, con las manos elegantemente colocadas detrás de su espalda recta. Sus dos ojos estaban cerrados, haciendo más énfasis en un tercer ojo sin parpadear en su frente que brillaba con un púrpura radiante.

[Magma Knights]

Cuando mi lanza lanzó su hechizo en un susurro, cinco soldados hechos de magma se conjuraron instantáneamente debajo del intruso. Sin embargo, cuando alcanzaron al anciano, se desmoronaron en pedazos con solo un ligero borrón del brazo del intruso.

Olfred continúa conjurando caballeros de magma, pero cada vez que se levantaban, se cortaban en pedazos con la misma rapidez por un movimiento demasiado rápido para mis ojos.

“Concédeme”, cantaba Olfred con los dientes apretados.

[Hell’s Armor]

El cuerpo de mi lanza estalló completamente en llamas carmesí oscuras cuando se acercó al intruso. Cuando las llamas disminuyeron, pude ver la intrincada armadura hecha de magma que había cubierto a Olfred. Brillantes runas rojas cubrían intrincadamente la armadura, mientras una capa de fuego ondulante fluía por su espalda.

“¡Jaja! ¡Esto es lo que obtienes por ser tan arrogante! ¡Muere!” Lo animé maniáticamente. Una sonrisa enloquecida se formó en mi rostro mientras veía a mi lanza a punto de destruir al intruso que me había dejado en un estado tan patético.

El primer golpe de Olfred cayó directamente en la cara del intruso, incluso diezmando completamente la pared detrás de él con la onda expansiva. Mi puño se apretó de emoción mientras esperaba ver la sangrienta papilla en la que debería haberse convertido su rostro.

Sin embargo, cuando la nube de polvo se desvaneció, sentí que mi boca se abría por la sorpresa. La cara del intruso estaba intacta e intachable, pero el brazo blindado de Olfred se partió en dos, su puño reducido a una pulpa ensangrentada. Pude ver astillas blancas saliendo de sus nudillos desde donde se rompieron sus huesos.

“Admiro tus habilidades para ser un inferior. Tus poderes podrían resultar útiles para el futuro de este continente, pero ahora solo eres una molestia.” Mientras hablaba el intruso, manifestó una hoja delgada y brillante desde la punta de su dedo.

Su siguiente movimiento fue tan rápido que parecía que se había teletransportado, pero simplemente se estaba moviendo a una velocidad tan monstruosa que mis ojos no podían comprender.

El intruso parpadeó unos metros hacia donde Olfred estaba en guardia, y la punta de su brillante sable tocó suavemente el centro del pecho blindado de mi lanza.

“Romper.”

El Hell’s Amor, clasificado como uno de los hechizos defensivos como mayor del atributo de fuego, se hizo polvo. La sangre brotó de la boca de Olfred cuando lo arrojaron a través de la habitación y hacia la pared contra la que estaba apoyado.

Solo podía mirar fijamente la escena. Un escalofrío me recorrió la espalda al sentir el ojo sin parpadear del intruso sobre mí.

Mi garganta estaba demasiado seca para tragarla, y mucho menos pronunciar una palabra. Mientras miraba la figura temblorosa de mi esposa, un sonido estremecedor me hizo mover la cabeza hacia atrás.

Hola Rey y Reina. ¡Mica lamenta haber llegado tarde!” una voz familiar sonó desde la nube de polvo.

“M-Mica! ¡Tu rey casi fue asesinado! ¡Date prisa y deshazte de ese hombre!” Dije, agarrando a mi esposa.

Mica era una anomalía entre los enanos. No tenía ninguno de los rasgos habituales que harían atractiva a una enana. Era bajita pero delgada, con una piel pálida y cremosa en lugar de la piel bronce habitual que tanto admiraba.

Sus rasgos la hacían parecer como si fuera una niña humana débil, sus orejas ligeramente puntiagudas son la única indicación de que realmente era una enana. A pesar de su escasa apariencia, sus habilidades en la manipulación de la gravedad eran monstruosas. Blandiendo una maza gigante más del triple de su tamaño, pudo controlar libremente el peso de cualquier cosa dentro de un cierto radio.

Cuando la nube de polvo se disipó, pude ver que el intruso había esquivado por completo el ataque sorpresa de Mica.

“Otra molestia”. La voz del intruso sonó un poco más esta vez, pero podría haber sido yo.

Antes de que pudiera caminar hacia mí, el suelo se derrumbó a su alrededor y mi lanza.

“Bienvenido al mundo de Mica. ¡No te mueras!” mi lanza se rió mientras balanceaba fácilmente su gigante mazo.

“Excelente manipulación de la gravedad”, asintió el intruso mientras se acercaba a mi lanza. Me di cuenta de que Mica fue tomada por sorpresa cuando su oponente caminó tan fácilmente hacia ella, cada uno de sus pasos creaba una profunda huella cuando las baldosas del piso se agrietaron por la creciente gravedad.

Incluso con mi vida en peligro, surgió una persistente sensación de celos. Esto es lo que deseaba: poder para luchar así; a estar en el ápice de fuerza y capacidades mágicas.

“¿Cómo puedes moverte tan fácilmente? ¡Tu cuerpo pesa más de cuatro toneladas!” Mica siseó mientras se retiraba lentamente, manteniendo una distancia cuidadosa de él.

“¿Es ese tu límite?” El hombre preguntó.

“¿Huh?” mi lanza respondió, sin esperar una pregunta en respuesta.

“Parece que lo es”.

“¿Qué límites? ¡Mica no tiene límites!” gritó mi lanza mientras saltaba para su ataque final. Imbuyendo más mana en su arma, pude ver ligeras ondulaciones en el espacio alrededor de ella debido a la distorsión de la gravedad. “¡Comete esto!”

Su mazo se balanceó con una fuerza que sospecho que podría derribar todo este castillo, pero el intruso simplemente levantó un solo dedo en respuesta, deteniendo sin esfuerzo el ataque monstruoso.

Una ola de desesperación me venció. A pesar de la magnitud del poder de mi lanza, supe que no podía ganar.

Me puse de pie. No puedo morir aquí. Necesito escapar.

Por el rabillo del ojo, vi un destello de luz cuando el intruso formó una hoja brillante que atravesó a Mica. Por lo que pude ver, no había herida desde donde fue cortada, pero debe haberle hecho algo ya que cayó al suelo con el blanco de sus ojos visibles, su mazo chocando fuertemente contra el suelo.

Esa mocosa inútil ni siquiera me pudo proporcionar el tiempo suficiente para escapar.

El intruso se volvió para mirar a mi esposa y a mí con su delgada y brillante espada.

Glaundera chilló con su dedo señalando amenazadoramente la figura, “N-no sabes con quién estás jugando. Mi esposo pronto será la nueva mano derecha de Agora de los Vritra, una deidad todopoderosa …”

“¡Cállate!” Susurré, golpeando su cara antes de que pudiera terminar.

“Asura. No hay deidades en este mundo, solo asuras”, corrigió el hombre mientras se acercaba lentamente a nosotros.

“P-por favor, ten piedad y perdóname, Oh, Grande”. Podía sentir un calor creciente entre mis piernas cuando me puse de rodillas y rogué.

“¿Quieres vivir?” preguntó mientras su único ojo me miraba.

“S-sí! ¡Por favor! ¡Haré lo que sea!” Supliqué mientras trataba de entender la situación en cuestión. ¿Quién, en este continente, podría deshacerse de un mago de núcleo blanco tan fácilmente?

“Veo que Agora no pudo elegir a sus peones con la debida precaución,” continuó, su voz llena de desprecio.

“Por favor, nunca lo he conocido. Él solo me llamó, amenazando con matar a mi esposa y a mi gente si no obedecía. Te lo ruego. Todo esto fue en contra de mi voluntad”, supliqué, postrándome sobre mis manos y rodillas mientras mi frente tocaba el charco tibio de mi propia orina.

“Muy bien. Libera a las dos lanzas que tienes en tu poder del juramento —” ordenó, su voz tranquila y fría.

“¿Li-Liberar?” Tartamudeé.

“Si. ¿Es eso un problema?” Su único ojo se entrecerró.

“No claro que no.” Me quité el artefacto que siempre había guardado alrededor de mi cuello e impregné mi firma de mana. Cuando solté el juramento, la sangre goteó por las comisuras de mi boca.

Mi padre me ordenó que nunca deshiciera el juramento, que pondría y nunca debería deshacerse. Sin embargo, mi vida estaba en juego aquí.

Mientras tanto Olfred como Mica brillaban en un rojo tenue que indicaba que se había liberado de la atadura del artefacto, volví a mirar al intruso.

“¡A-ahí! Lo hice.”

“Bueno. Fueron desafortunados tener un maestro tan pobre, pero serán piezas útiles en la próxima guerra”, respondió, asintiendo mientras miraba las dos lanzas.

“A-ahora por favor. Déjame ir.” Odiaba cómo mi voz sonaba tan débil y desesperada.

“Lo siento, ¿te dije que te dejaría ir?” Cuando miré hacia arriba, hubo un cambio en su expresión; Por primera vez se formó una pequeña sonrisa en su cara.

Traté de responder pero no salió nada.

Sin palabras … sin sonido … sin aliento …

Mirando hacia abajo, pude ver el enorme agujero en mi garganta y todo lo que pude hacer fue mirarlo, con la mandíbula floja. Cuando mi visión se desvaneció, aparté mi mirada del intruso y miré a mi esposa. Estaba mirando hacia atrás mientras me buscaba desesperadamente, con un agujero en el pecho mientras la sangre empapaba su delgado vestido.

Todo se oscureció. Podía sentir una mano fría agarrando mi alma, alejándome de mi cuerpo.

“Que comience el juego de ajedrez”. Las últimas palabras del intruso resonaron desde lejos cuando mi conciencia se derivó hacia cualquier nivel infernal que la mano decidió llevarme.