Capítulo 211 – TBATE – Esperando a la Horda II

“Tus movimientos son demasiado rígidos,” reprendí mientras empujaba el pomo de mi espada de práctica en la muñeca de mi oponente. “Necesitas aflojar tus hombros y muñecas hasta los últimos momentos de tu balanceo. Si no puedes hacer eso, la espada que estás usando es demasiado grande para ti.”

La espada larga afilada resonó en el suelo cuando el joven soldado estrechó su mano con armadura con una mueca. “Gracias por el consejo.”

“¡Siguiente!” Llamé a las pocas docenas de soldados que estaban en fila a unos pocos metros frente a mí.

Una mujer corpulenta vestida completamente con una armadura de placas, sosteniendo un escudo en una mano y una espada corta en la otra, se acercó e inclinó la cabeza antes de ponerse en posición.

Una densa capa de maná envolvió su cuerpo mientras zarcillos de viento se arremolinaban alrededor de su espada.

“Se aplican las mismas reglas,” dije, levantando mi delgada espada parecida a un sable hacia la mujer. “Atácame con la intención de matar.”

Cualquier tipo de vacilación se había borrado en el rostro de la morena vestida con armadura después de ver a sus predecesores fallar incluso en tocar un pelo del manto forrado de pieles que no me había molestado en quitarme.

Con un asentimiento decidido, se lanzó hacia adelante con una tremenda velocidad para alguien agobiado por un conjunto completo de armadura. Atacó con un simple movimiento horizontal, el alcance de su espada extendido por la magia del viento imbuida dentro del arma.

En lugar de esquivar, lo paré, desviando su espada hacia arriba, lo que abrió su defensa lo suficiente como para que yo pudiera colocar una palma abierta en su pecho.

La mujer fue lo suficientemente rápida como para levantar su escudo a tiempo para bloquear mi golpe, pero aun así terminó tropezando unos pasos hacia atrás.

Dejé escapar un suspiro. “Si ya estás dudando, este encuentro ha terminado.”

“No estoy segura de lo que quiere decir, General. ¡Pude bloquear su contraataque con éxito!” respondió la mujer con el ceño fruncido.

“No importa. Incluso si me hubieras dado ese corte inicial, apenas habría hecho un rasguño en un aumentador o una bestia de maná.”

Anticipándome a su pregunta, continué. “¿Por qué? Porque tu peso ya estaba sobre tu pierna de atrás antes de siquiera balancearte.”

“Otra vez.”

Se acercó a mí una vez más, esta vez con pasos cuidadosos. Con un repentino golpe de sus pies, avanzó con una estocada, extendiendo el alcance de su espada una vez más.

Lo esquivé con un simple movimiento de cabeza, pero para ese momento, el soldado con armadura ya había hecho retroceder su espada. La puñalada que esperaba fue una finta para golpearme con su escudo.

Dejando que toda la fuerza de su escudo golpeara mi brazo y me levantara, traté de ver qué haría, pero en lugar de continuar con su asalto, dio un paso atrás y levantó la guardia.

“¿Porque te detuviste?” Pregunté, quitando el polvo de mi manto. “Me tenías en el aire donde sería más vulnerable. Tienes tu armadura y tu escudo para compensar los pequeños errores.”

El soldado se quedó callado por un momento antes de hablar con confianza. “Tenía miedo de que se estuviera preparando para un contraataque.”

“Si quisiera contraatacar, lo habría hecho antes de que me golpearas con tu escudo, no después,” repliqué. “Tu equipo y tu estilo de lucha son totalmente opuestos entre sí. Tu juego de pies, ataques, movimientos y fintas apuntan a un aumentador de velocidad, pero tu armadura, escudo e incluso espada dice lo contrario. No estoy seguro de si estás haciendo esto para confundir a tus enemigos o confundirte a ti misma, pero elige un bando, porque te cansarás muy rápido en la batalla si intentas pelear como estás con todo eso en ti. ¡Siguiente!”

Un buen número de soldados que habían sido relevados de sus puestos para tomar un descanso se habían alineado para entrenar contra mí. También se había reunido una pequeña multitud de comerciantes y personas que actualmente no se estaban preparando para la horda de bestias, preguntándose con entusiasmo si alguno de ellos me daría un golpe a pesar de todas las limitaciones que me puse.

Hasta ahora, apenas había intercambiado dos o tres movimientos antes de detener mi espada justo antes de dar un golpe fatal y dar algunos consejos sin adulterar a los soldados que estaban a punto de enfrentar la horda de bestias corruptas.

Justo cuando un nuevo soldado se subió al ring de piedra que había conjurado, la voz de Sylvie sonó en mi cabeza. ‘¿Pensé que habías dicho que ibas a intentar descansar un poco antes de partir?’

Miré hacia atrás para verla bajar las escaleras con Gavik y Callum a cada lado de ella. No podía quedarme dormido, así que pensé en calentar mi cuerpo y entrenar a algunos soldados mientras estoy en eso. ¿Cómo fue tu viaje hasta la cima del Muro? ¿Ellie está bien?

Mi vínculo rompió una sonrisa cuando ella se acercó a mí antes de hablar en voz alta. “Ellie se está adaptando bastante bien. Cuando fui a ver cómo estaba, estaba ocupada practicando disparos desde el borde con algunos otros soldados. Uno también parecía tener su edad.”

Miré hacia la imponente pared, inspeccionando la bulliciosa actividad dentro de ella mientras todos se preparaban para el plan que había sugerido. “Eso es bueno.”

Gavik habló, acercándose al ring en el que estaba. “El Capitán Albanth y sus tropas están siguiendo y derribando la mayoría de las vigas de apoyo que sostienen los pasajes subterráneos. La Capitana Jesmiya está reasignando sus tropas alrededor de los extremos del Muro, pero…”

El corpulento aventurero vestido de hierro desvió la mirada por un momento. “¿Es realmente necesario que Lady Sylvie y usted vayan solos?”

Arqueé una ceja. “No trato de ofenderlos ni a ti ni a Callum, pero ¿confías en luchar junto a nosotros sin que yo tenga que preocuparme de que sean asesinados?”

Gavik miró al mago de pelo rizado detrás de él antes de voltearse hacia mí. Tanto él como Callum endurecieron su mirada y asintieron. “Sí.”

“Sabes, el Comandante Virion te envió aquí para ayudarme en la defensa del Muro, pero dudo que lo dijera en serio de esta manera. Sólo quédate aquí,” dije rechazándoles, haciendo un gesto con la mano para que se fueran.

Podía escuchar a Gavik apretar los dientes incluso desde donde yo estaba parado, pero los dos se voltearon y se fueron, entrelazándose entre los magos y los trabajadores que sostenían palas, todos en fila hacia los pasajes subterráneos.

“Podríamos haber usado su ayuda,” dijo Sylvie después de que los dos aventureros se marcharon. “Y parecían realmente decididos a acompañarnos.”

Le indiqué al soldado que estaba al otro lado del ring que se acercara y levanté mi espada desafilada.

Gavik tiene una hija que parecía tener mi edad o incluso más joven, si la foto de ese colgante es reciente. Lo vi a escondidas con un beso después de la reunión , le dije a Sylvie mientras redirigía el empuje de mi oponente.

Podía escuchar mi vínculo soltando una risa ahogada por detrás antes de que ella me hablara telepáticamente. ‘Y aquí estaba empezando a pensar en lo frío que ha sido mi vínculo con estos pobres soldados. Parece que estás mejorando para evitar que tus pensamientos se filtren en los míos.’

Un hombre tiene que poder guardar algunos secretos , bromeé mientras mi sable procedía a presionar contra la nuca de mi oponente. “Si no me equivoco, has tenido una gran lesión en tu lado derecho en el pasado, lo que te está haciendo concentrar todas tus defensas en ese lado. Estás dejando tu lado izquierdo demasiado abierto por eso. Siguiente.”

“¿Te importa si voy a continuación?” una voz familiar llamó mi atención a mi izquierda.

Sylvie y yo nos volteamos hacia la fuente de la voz y pude sentir una inundación de júbilo escapando de mi vínculo mientras ella se alejaba.

Con cabello gris metalizado, un tono más oscuro y aun goteando agua, y ojos turquesa brillantes que parecían casi brillar por sí mismos, vi a mi amiga de la infancia saludar en nuestra dirección.

“¡Tessia!” Sylvie grito mientras básicamente corría directamente hacia la princesa elfa.

Sonreí, viendo a las dos. Aunque Tess no había cambiado mucho físicamente desde la última vez que nos vimos, me di cuenta a simple vista de que había crecido debido a la ocupación; de los campos.

La princesa cambió mi mirada entre la niña y yo que actualmente estaba envuelta alrededor de su cintura. No fue hasta que sus ojos se enfocaron en los cuernos que sobresalían de la cabeza de la niña que hizo la conexión. “¿Sy-Sylvie?”

“¡No más sparring por hoy!” Grite a la multitud de soldados y aventureros que esperaban en fila con armas en sus manos antes de dirigirme hacia mi amiga de la infancia.

Durante un rato, me quedé en silencio y escuché mientras Tess y Sylvie hablaban. Mi vínculo siempre había tenido un profundo cariño por Tess, incluso llamándola ‘mamá’ en un momento de su vida. Me di cuenta de que Tess todavía estaba tratando de entender cómo el dragón y el zorro con los que se había abrazado como una mascota estaba parada frente a ella como un humano.

Por la conversación que escuché, Tess y su equipo habían regresado hace una hora después de recibir órdenes de un mensajero enviado por la Capitán Jesmiya y fueron directamente a la posada para lavarse y descansar. Al igual que yo, mi amiga de la infancia no podía dormir y decidió caminar por el área del mercado del Muro cuando se topó conmigo.

Dejé que las dos me alcanzaran, caminando unos pasos atrás, cuando Tess miró hacia atrás por encima del hombro y arqueó una ceja. “¿Que es tan gracioso?”

“¿Huh? Oh, ni siquiera me di cuenta de que estaba sonriendo,” respondí, tocándome la boca. “Parece que las emociones de Sylvie están influyendo en las mías.”

“Hmm, si lo tomo de la manera equivocada, resulta como si dijeras que no estás feliz de verme,” bromeó Tess.

“A diferencia de Arthur, admitiré de todo corazón que estoy feliz de verte,” respondió mi vínculo antes de que su expresión se atenuara un poco. “Solo desearía que estuviera en mejores condiciones.”

“Estoy de acuerdo, pero me alegro de haber podido verlos a los dos antes de irme. Te ves mucho más carismático con ese nuevo y elegante atuendo, General Arthur, ¡pero Sylvie! ¡No puedo olvidar lo linda y bonita que te ves en esta forma!” Tess consoló.

El pecho de mi vínculo se hinchó por el cumplido cuando respondió: “Cuando estábamos en Epheotus, mi abuela me dijo que sería una dragón muy bonita cuando creciera.”

“No estoy seguro de si describirías a un dragón de seis metros de altura con relucientes dagas amarillas en los ojos como ‘bonito’,” le respondí con una sonrisa.

“¿Así es como ustedes dos siempre hablaban dentro de sus cabezas?” Tessia preguntó con una sonrisa.

“Nos llevábamos bastante bien hasta que llegaste, Tessia,” respondió mi vínculo. “Tu presencia debe estar afectando a Arthur.”

Puse los ojos en blanco. “Y ahí está esa pequeña actitud sarcástica que extrañé.”

Sylvie simplemente se encogió de hombros mientras los tres caminábamos sin rumbo fijo por los niveles inferiores del Muro. Trabajadores, herreros, artesanos y soldados hicieron todo lo posible para saludar a Tess cuando pasamos junto a ellos.

“¡Te ves más bonita que nunca, princesa! ¡Un espectáculo para los ojos doloridos en estas partes!” gritó un herrero calvo mientras señalaba en nuestra dirección con un par de tenazas que había estado sosteniendo.

“Voy a decirle a tu esposa que dijiste eso,” respondió Tess con una sonrisa traviesa.

Sylvie y yo nos reímos entre dientes cuando el viejo herrero palideció y rápidamente volvió a trabajar en el conjunto de puntas de flecha extendidas sobre su yunque.

“¡Líder Tessia!” una joven cubierta de hollín gritó mientras corría hacia nosotros. Recuperando el aliento, dijo: “Mi maestra tiene una nueva armadura para usted en la que ha estado trabajando en secreto.”

El rostro de Tess se iluminó visiblemente con sus palabras. “¡Oh! ¡Dile a Senyir que iré a visitarla más tarde esta noche! Gracias por el mensaje, Nat.”

“¡Cuando quieras!” La niña sonrió, sus dientes blancos brillaban intensamente contra su rostro ennegrecido. Al vernos a mí y a Sylvie, inclinó la cabeza. Dándonos un leve asentimiento con la cabeza, se escabulló.

“Como se esperaba de Tessia,” intervino Sylvie.

“Como soy parte de la División Trailblazer, no puedo pasar tanto tiempo aquí como me gustaría, pero aun así llegué a conocer a algunas personas aquí y allá,” explicó mi amiga mientras continuamos.

Sylvie la siguió a su lado. “Aun así, te tratan muy amablemente. La mayoría de las personas que conocemos miran a Arthur con asombro o miedo.”

“Bueno, ver al líder de una unidad es una cosa. Ver una Lanza tan joven como Arthur provocaría un tipo de sentimiento diferente,” Tess se rió entre dientes.

“Aun así,” suspiró Sylvie. “Puede arreglárselas con algunas mejoras en sus habilidades interpersonales.”

“Saben que estoy caminando detrás de ustedes dos, ¿verdad?” Interrumpí.

Tess se echó a reír, y por la cálida confusión que crecía dentro de mí, me di cuenta de que Sylvie se estaba divirtiendo tanto como nuestra amiga de la infancia.

Cuando llegamos a las empinadas escaleras que conducían hasta la cima del Muro, Tess se detuvo y me miró antes de voltearse hacia mi vínculo. “Oye, Sylvie. ¿Te importa si te robo a Arthur por un momento?”