Capítulo 29 – TBATE – Espada y Cuerpo

Sylvie suelta un ‘kyu’ de emoción ante la idea de explorar una mazmorra, pero me quedo callado, mirando las dos espadas atadas a la parte posterior de mi cintura.

La batalla de hoy con Kaspian me confirmó muchas cosas. He pasado demasiado tiempo ajustándome y aprendiendo el sistema mágico de este mundo asimilándome con la Voluntad de la Bestia de Sylvia, perfeccionando mis técnicas del Atributo Relámpago y Hielo junto con todos los demás elementos. Estaba tan absorto en el hecho de que este mundo fue capaz de producir manifestaciones físicas de los elementos que descuidé mis fundamentos, en lo que era mejor, que era mi cuerpo. En mi vida pasada, usé las técnicas más simples para aprovechar al máximo mi pequeño grupo de ki y solo con mi espada; Pude subir a la cima. Este mundo ofrece muchas más posibilidades, pero si realmente quiero sobresalir y convertirme en el mejor en este mundo, tendré que usar no solo mis dones en esta vida, sino también mis experiencias de mi vida anterior.

En medio de mis pensamientos, siento que alguien golpea mi hombro. Al levantar la vista, veo al chico rubio llamado Lucas pasar junto a mí con su séquito de guardias y sirvientes.

“No eres malo para ser un Aumentador, pero eso es todo. No te pongas nervioso porque estamos en la misma clase. Incluso en los mismos rangos hay niveles, y estarías en la parte inferior. ¡Cheh! Conoce tu lugar.”

El chico rubio solo sonríe mientras intencionalmente inclina su cabeza hacia atrás para que pueda mirarme. El hecho de que su altura fuera un poco más baja que la mía lo hacía parecer tonto.

Qué comportamiento tan cliché para un personaje secundario molesto.

Sin siquiera molestarme en discutir con él, solo miro de regreso a Jazmín, “Vamos al portal”.

________________________________________

Cruzando la puerta de teletransportación, mis sentidos se sacuden por el paisaje. La Ciudad de Xyrus tiene la mayoría de las puertas de teletransportación entre las ciudades, ya que esa es la única forma en que puedes ingresar, ya que es una ciudad flotante y todo. El que cruzamos nos llevó directamente a la entrada principal del área conocida como el Claro Bestia.

Al escuchar el canto de los pájaros y los ocasionales gritos y rugidos de las bestias, el constante sonido del agua que fluía llenando el fondo creó una sinfonía natural. La vista de árboles altos y numerosas colinas llenas de plantas diferentes me recordó todo menos un paisaje peligroso lleno de monstruos que pueden matar incluso a los magos más fuertes. Solo las bestias de rango inferior habitaban las afueras del Claro Bestia, donde los recursos naturales eran los menos abundantes. Cuanto más profundizas, más misterioso se vuelve el paisaje, con cuevas y entradas ocultas a regiones inexploradas del continente.

Respiro hondo, con Jazmín pronto siguiendo por el portal después de Sylvie y yo.

De repente, Sylvie salta de mi cabeza y sale corriendo, como si estuviera persiguiendo algo.

Atónito ante este evento, solo grito: “¡Espera, Sylv! ¿A dónde vas?”

Sylvie solo me envía una respuesta vaga, diciendo que ella también quiere entrenar.

¿Mi mascota dragón nunca se ha alejado de mi lado desde que eclosionó pero de repente se va? Al principio estaba inquieto, pero después de un rato me di cuenta de que podía sentir dónde estaba.

“Creo que ella estará bien. Las bestias de mana tienen un instinto natural para fortalecerse después de un cierto período de tiempo. Debe haberse sentido muy sofocada estando en un entorno protegido toda su vida.” Jazmín dice, caminando a mi lado.

Poniendo su mano sobre mi hombro, nos indica que comencemos a movernos. “Hay un lugar que deseo visitar primero antes de ir a una Mazmorra. Sin embargo, tenemos que darnos prisa; se vuelve un poco más peligroso por la noche.”

Con la voluntad de mana en su cuerpo, Jazmín sale corriendo a la distancia, con su atributo de viento que la impulsa aún más rápido.

Sigo su ejemplo, formando dos vientos de viento debajo de mis pies antes de correr tras ella. Me aseguré de vigilar a Sylvie, pero no sería un gran problema ya que ella y yo estábamos mentalmente vinculados. Incluso cuando la distancia creció entre nosotros, la conexión se mantuvo fuerte y pude sentir que Sylvie estaba atrapando presas pequeñas, su estado de éxtasis también me afectaba.

El viaje duró un par de horas y estaba oscureciendo. La única razón por la que pude seguir el ritmo de Jazmín, incluso cuando estaba en la etapa de color amarillo oscuro, fue gracias al uso de la rotación de mana en todo el camino. Esta habilidad se ha convertido casi en una segunda naturaleza para mí ahora, y la uso inconscientemente cada vez que ejerzo mana.

Al anochecer, despejamos a través de un denso bosque y llegamos a un pequeño claro. Rodeado de árboles, había un pequeño campo de césped con una corriente de agua clara que lo atravesaba.

“Acamparemos aquí esta noche y nos quedaremos aquí por unos días”. Ella anuncia mientras deja su bolso y saca un par de cosas.

“¿No íbamos a entrar en una Mazmorra de inmediato?” Pregunto mientras dejo mi mochila también.

Ella solo sacude la cabeza, levanta algunas ramas de madera y las junta.

Entro en el bosque y encuentro algunas ramas de buen tamaño para hacer fuego. Después de un rato, empezamos una fogata. Poniéndome cómodo, me quito la máscara y me siento junto a ella junto al fuego. Nos sentamos allí, mirando la luz producida por la llama y oyendo la madera que se quema y se agrieta.

Intentando romper el silencio, le pregunto a Jazmín: “¿Qué te hizo querer convertirte en Aventurera?”

Su mirada nunca abandona el fuego y yo solo miro la llama, pensando que no quería responder.

Después de un par de crujidos de madera hechos por el fuego, Jazmín responde suavemente: “Quería alejarme de mi familia”.

“Ya veo … ¿Estás en malos términos con tu familia?” Respondo, mis ojos se quedan en el fuego.

*Crack*

“La Casa Flamesworth fue un importante contribuyente en la guerra contra los Elfos. Nuestra casa ha proporcionado muchos magos poderosos, tanto Conjuradores como Aumentadores. Nuestro linaje en el elemento del atributo del fuego es insuperable. Nos sentimos muy orgullosos de esto, porque el fuego se considera el elemento más poderoso.” Ella dijo.

Esto fue lo máximo que Jazmín ha hablado de una vez.

“Pero Jazmín, ¿no eres un …” Miro hacia arriba, frunciendo el ceño.

*Asentir*

“Desde el principio, cuando desperté por primera vez y comencé a entrenar, mi familia trató de probar mi mana en busca de afinidad por el fuego. Pasé por varias pruebas para que puedan ver cómo se ejerció mi mana y cómo fluyó a través de mis canales de mana.”

Jazmín continuó: “Cuando quedó claro que no tenía ningún atributo apto para el fuego, mi familia me desecho.”

No sabía cómo responderle. Por primera vez, la siempre distante y fría Jazmín parecía … vulnerable.

“Lo siento por lo que pasó …” fue la única respuesta que logré pronunciar.

Sacudiendo la cabeza, me da una leve sonrisa. “Los Cuernos Gemelos me han tratado bien y no me disgusta lo que soy”.

Veo su palma formando un pequeño remolino de viento, diferentes emociones corriendo por su rostro mientras la mira.

Este mundo era un lugar de discriminación y clasificación. Las raíces jerárquicas incrustadas en esta tierra nunca desaparecerían realmente. Los humanos normales se consideraban personas de segunda categoría, mientras que incluso entre los magos, los magos Aumentadores eran discriminados por los magos Conjuradores. Va más allá de eso, donde a menos que uno sea un desviado o un especialista elemental dual, algunos elementos se consideraron “Clase superior” que otros. Al nacer de una familia de poderosos magos con atributos del fuego, fue descartada como inferior debido al atributo elemental que tenía; algo que la mayoría de los magos matarían por adquirir. Era una Aumentadora de color amarillo oscuro experta en la lucha y con la manipulación de mana a la edad de 24 años. Muchos la considerarían una genio, pero por los estándares con los que creció, se consideraba promedio en el mejor de los casos.

Pusimos un poco más de madera y extendimos nuestros sacos de dormir a un par de metros para que aún pudiéramos sentir el calor.

Recostada, siento la presencia de Sylvie. Estaba a una buena distancia, pero me di cuenta de que estaba a salvo. Ella me envía un pensamiento, diciendo que no me preocupe y que yo también debería mantenerme a salvo.

Con los ojos cerrados, espero a la deriva cuando escucho a Jazmín murmurar algo.

“…Es raro. Cuando hablo contigo, no parece que esté hablando con un niño.”

No respondo, fingiendo estar dormido, esperando que no presione más para obtener una respuesta.

_____________________________________________________________

“Buenos días.” Jazmín estaba levantada y cocinando algo sobre el fuego cuando me levanté.

Miro para ver que había un par de peces ensartados en una rama a la parrilla.

“¡Buenos días! Deberías haberme despertado Jazmín. No es necesario que hagas todas las tareas por tu cuenta.”

“… Traté de despertarte … No te movías”. Sus ojos medio cerrados que emiten una atmósfera apática me miran como si fuera una especie de animal salvaje.

“… jaja … lo siento, realmente necesito corregir eso”. Tal vez fue porque todavía estaba creciendo.

Después de comer el pescado a la parrilla como desayuno, apagamos el fuego. Jazmín preguntó si quería bañarme en el arroyo con ella, pero le dije que iría tras ella.

Sigh … Ser un Rey virtuoso con moral parece obstaculizarme en momentos como este.

Después de lavarme, me puse la máscara y las espadas, pensando que iríamos a buscar algunas bestias de mana por el área cuando Jazmín me detiene.

“Tu oponente por estos días seré yo”.

“¿Huh?” No puedo evitar sorprenderme por el giro de los acontecimientos. ¿Vinimos hasta aquí para entrenar?

“Esta área está cerca de la Mazmorra que exploraremos, pero por estos días, quiero que te concentres en pelear conmigo. Me di cuenta de que tu estilo de lucha parece … incómodo a veces. Como, lo que imaginas en tu cabeza, pero tu cuerpo no te escucha … o algo por el estilo.”

Desenvainando sus dos dagas, me señala una, y continúa: “No usaremos ningún tipo de mana durante los próximos días mientras entrenamos”.

También desenvaino mi espada corta. “Buena idea.”

El mana debe usarse como un suplemento a tus técnicas, no como un reemplazo para cubrirlas.

“Usa tu otra espada …” Jazmín mira el Dawn’s Ballad mientras dice esto.

Skydark: El bastón que es una espada

“¿Cómo sabías que esto era una espada?” No planeaba esconderle mi arma, pero todavía estaba sorprendido.

“… Conociéndote, ese palo negro debería ser algo más que un bastón o un palo de práctica”. Ella solo se encoge de hombros, caminando unos pasos más cerca de mí.

Solo asentí, lanzando la espada corta cerca de la fogata.

* Shhinnng *

La cuchilla translúcida resplandece con un ligero verde azulado mientras se desliza suavemente fuera de la vaina negra mate.

Sosteniéndolo frente a mí, me posiciono. “Prepárate.”

“S-sí …” Me di cuenta de que Jazmín estaba asombrada por la apariencia de mi espada después de que fue desenvainada. Sospecho que tendrá ese tipo de reacción en cualquier lugar ya que su belleza incluso me sorprendió.

“¡Hahp!” Sin mana que refuerce mi cuerpo, me doy cuenta de cuánto me estaba descuidando. Mis brazos se sentían pesados ​​y mis piernas se sentían frágiles mientras se empujaban contra el suelo. Fui un tonto. Me quejaba cada vez que peleaba por los límites de mi cuerpo juvenil, pero en lugar de solucionar el problema, simplemente lo ocultaba. “Tch”, no puedo evitar enojarme conmigo mismo por esto.

Doy un fuerte ataque hacia el núcleo de Jazmín. Podríamos cubrir nuestros cuerpos con mana si sabemos que no podemos bloquearlo, para evitar lesiones fatales, pero además de eso, no se nos permitió reforzar nuestro cuerpo.

Jazmín cruza sus dos dagas; bloqueando el empuje con facilidad, derriba mi espada en un movimiento rápido seguido inmediatamente después.

Mi espada se hunde en el suelo mientras se prepara para usar su otra daga para golpear mi cabeza.

Pongo mis piernas en cuclillas, bajando mi centro de gravedad mientras saco mi espada del suelo. Usando el impulso que obtuve al retirar mi espada, gire en esa dirección para azotar sus piernas.

Mi espada se encuentra con el aire vacío, Jazmín salta para evitar mi ataque. Ella no podrá cambiar de dirección en el aire sin la ayuda del mana, así que continúo con una puñalada.

*Clang*

Me sorprende lo fuerte que era la fuerza del bloque, mientras mis manos se entumecen.

Jazmín se recupera con gracia después de que bloquea mi puñalada haciendo un salto para recuperar el equilibrio.

Le doy una sonrisa débil mientras espero que mis manos recuperen sus sentimientos.

“Hey Jazmín … creo que voy a necesitar más de un par de días para resolver esto”.

Sus labios se curvan ligeramente mientras asiente con la cabeza.

Tengo 3 años antes de comenzar a asistir a la Academia Xyrus. Durante mi tiempo en la escuela, tendré muchas oportunidades de concentrarme en estudiar el mana.

Sé lo que tengo que hacer.

“2 años. Jazmín, no me dejes usar mana a menos que sea absolutamente necesario durante 2 años. Ya sea en misiones o dentro de la mazmorra, primero tendré que entrenar mi cuerpo.” Envaino mi espada y no puedo evitar emocionarme.

Este es solo el comienzo.