Capítulo 136 – TBATE – Tan rápido como había aparecido

Punto de Vista de Stannard Berwick:

A la señal del árbitro, comenzó el encuentro.

Todos los rastros de pomposidad de Darvus desaparecieron mientras rodeaba cuidadosamente a Arthur. Mientras el amigo de la infancia de nuestra líder permanecía de pie en la misma posición, Darvus continuó a su lado, buscando con cautela una oportunidad.

Darvus tenía en su mano dos hachas idénticas que solo diferían en color. Estas dos armas eran preciosas reliquias familiares que se habían transmitido de generación en generación al practicante más fuerte de su estilo Clarell de blandir hachas. Los dos ejes se parecían más a espadas deformes con cuchillas fusionadas justo encima del mango, no cerca de la parte superior. La parte plana de las cuchillas tenía marcas extrañas grabadas en ambos que no coincidían con los mangos simples y sin adornos de las armas. Sabía que Darvus hablaba en serio solo por el hecho de que sacó estas armas. Solo había visto este par de hachas una vez, y eso fue solo porque Caria le rogó que nos mostrara.

Darvus continuó rodeando lentamente a Arthur, siempre manteniendo una posición estable, nunca cruzando las piernas entre los pasos. Arthur, por alguna razón, se quedó completamente quieto incluso cuando Darvus avanzó lentamente detrás de él.

El sudor goteaba por los lados de la cara de Darvus cuando se detuvo justo detrás de la espalda abierta de su oponente. El único sonido en el interior de la caverna fue el débil torrente de agua del arroyo cuando la multitud aplaudió. Todos miraron ansiosos a los dos concursantes, sin dudar de la razón de la vacilación de Darvus a pesar de su posición ventajosa.

Después de otro paso lento, Darvus bajó su posición y se lanzó a la espalda de Art. No pude evitar involucrarme involuntariamente en la batalla cuando Darvus cerró la brecha de cinco metros en solo dos pasos rápidos.

Darvus tenía ambas hachas cargadas a su derecha en preparación para lo que parecía un golpe hacia arriba, pero tan pronto como estaba a punto de distanciarse, Darvus desvió bruscamente el rumbo. Alejándose del aparentemente inmóvil Arthur, Darvus volvió a su distancia original, su frente empapada en sudor mientras su pecho entraba y salía por el aire.

“¿Qué fue eso, Darvus?” gritó un soldado.

“¡Deja de ser un debilucho!” otra voz gritó.

Tessia, Caria y yo intercambiamos miradas, inseguros de lo que estaba pasando con Darvus. Ni siquiera había pasado la marca de dos minutos desde que comenzó este duelo, pero parecía estar en peor forma que aquella vez que nuestro equipo había estado en una batalla durante varias horas.

Era imposible para Darvus estar tan cansado después de unos minutos, pero no fue lo único que me confundió.

Había estado con Darvus mientras él despiadadamente atacaba a las bestias de mana de Clase A con cruel eficiencia, y derrotaba a los aventureros de dos veces su tamaño y en la misma clase con una sonrisa de satisfacción en su rostro, así que no podía creer lo que estaba viendo. Incluso desde aquí, pude distinguir los distintivos rasgos de una emoción que había pensado que el hambriento de combate de Darvus carecía: el miedo.

Ante los gritos de descontento de unos pocos soldados más, Darvus chasqueó la lengua antes de gritar a la multitud para que se callara.

Respirando profundamente, Darvus bajó su centro de gravedad con renovado fervor en sus ojos mientras miraba atentamente a Arthur, quien bien podría haber sido una estatua en este punto.

Los bordes de las dos hachas de mi compañero de equipo brillaron en ámbar cuando las bajó para que las puntas tocaran el suelo. Darvus pisoteó su pie derecho como si estuviera a punto de saltar hacia su oponente, pero en cambio, permaneció enraizado mientras deslizaba sus dos hachas hacia arriba en una cruz.

El hechizo de Darvus hizo que un rastro de grano fino siguiera a sus dos cuchillas antes de disparar un ataque en forma de cruz.

Cuando la media luna de piedrillas salió disparada hacia Arthur, no pude evitar admirar la efectividad del hechizo. Si bien los granos de arena normales no causaron miedo en mi corazón, a velocidades de rompe cuello, podrían poner docenas de pequeños agujeros en oponentes desprevenidos.

El fino aluvión de tierra alcanzó su objetivo casi al instante, pero en lugar de hacer agujeros o incluso romper la piel, las piedrillas rebotaron inofensivamente del amigo de la infancia de Tessia, como si un niño pequeño le hubiera arrojado la arena.

Al principio, pensé que Darvus no había logrado lanzar el hechizo correctamente, pero el resto del grano que no había aterrizado inofensivamente en Arthur, se clavó en la pared de la caverna detrás de él con una explosión de choques consecutivos. Afortunadamente, el rocío no había golpeado a ninguno de los espectadores cerca de él, porque el área donde había golpeado el hechizo de Darvus se derrumbó una capa de la pared de la caverna.

La mirada de todos se movió de un lado a otro en estado de shock entre Arthur, que había recibido la peor parte del ataque sin daño, y la pared donde se había formado una pequeña nube de polvo por la fuerza del pequeño grupo de rocas. Todos en la caverna entera estaban en una silenciosa muestra de sorpresa y asombro, todos excepto Darvus. Mi mimado amigo tenía una mueca de descontento en su rostro como si supiera que algo así sucedería.

Arthur, por otro lado, finalmente se dio vuelta para enfrentar a su oponente mientras se sacudía casualmente la manga donde el hechizo de Darvus le había rebotado, ni siquiera su ropa estaba dañada.

Con otro molesto chasquido de su lengua, Darvus saltó hacia atrás mientras clavaba sus hachas en el suelo una vez más en otro intento de apedrear a su oponente con arena. Sin embargo, cuando Darvus balanceó sus armas invaluables, Arthur levantó una mano.

De repente, el rastro de granos que se arrastraba detrás de las cuchillas de mi compañero de equipo cayó antes de manifestarse completamente en un hechizo. Los ojos de Darvus se abrieron y supe que de alguna manera, su monstruoso oponente había cancelado o detenido su hechizo.

La frustración de Darvus se hizo evidente en su rostro cuando se mordió el labio inferior con el ceño fruncido. Sin embargo, a medida que Darvus seguía intentando conjurar sus hechizos, desde aquí, simplemente parecía que estaba agitando sus hachas a un fantasma frente a él.

“¡Maldi*/ción!” Darvus finalmente aulló, mirando fijamente a Arthur, cuyos labios se curvaron un poco en los bordes. Mi amigo de pelo salvaje finalmente dejó de intentar atacar desde lejos y se movió. Cerró la brecha y golpeó salvajemente a Arthur con las manos desnudas. Mientras sus hachas brillantes creaban rayas de mana detrás de ellos, su oponente las paró fácilmente con el dorso de su mano.

Darvus atacó de nuevo, simultáneamente esta vez, con la esperanza de atrapar a su oponente con la guardia baja, pero Arthur simplemente bajó el hacha derecha que apuntaba a su cabeza, y giró y paró el hacha izquierda que apuntaba a su torso.

Sin embargo, mi compañero de equipo mantuvo la compostura mientras lo combinaba, fintando a su izquierda antes de desviarse, su otra hacha elevándose para atacar rápidamente a la derecha. Arthur esquivó el ataque maravillosamente, manteniendo un equilibrio constante mientras su cuerpo se sumergía y tejía en un trance rítmico.

La ráfaga de ataques de Darvus, combinada con patadas y codos fuera de tiempo, fue implacable ya que la multitud, incluido yo mismo, miraba en silencio ante el espectáculo de uno atacado con monstruosa velocidad y control mientras el otro esquivaba o detenía todo perfectamente sin dañarlo incluso llegando a su ropa poco ajustada.

Mi atención se había centrado únicamente en los dos durante la totalidad del duelo, por lo que cuando Darvus dejó caer repentinamente sus hachas y cayó sobre sus rodillas, no pude entenderlo.

Desde aquí, parecía que mi obstinado y orgulloso amigo simplemente se había rendido, pero por la mirada estupefacta y con los ojos muy abiertos que tenía hacia su oponente, sabía que no era tan simple.

De rodillas, Darvus levantó el hombro izquierdo, como si balanceara el brazo. Sin embargo, su brazo permaneció flácido, colgando a su lado. Luego trató de levantarse. Con sus piernas simplemente temblando, se rindieron, haciendo que Darvus cayera de espaldas.

La multitud murmuró entre sí mientras intercambiaban cejas arqueadas y miradas similares de confusión.

“¿Q-Qué está pasando? ¿Por qué no puedo moverme?” Darvus tartamudeó mientras permanecía tumbado sobre su espalda.

“Estarás bien, muchacho”, una voz ronca gritó tranquilizadoramente. “¿Verdad, Arthur?”

El tono familiar que venía de atrás estaba lleno de poder, lo que hizo que Darvus se callara de inmediato. El resto de nosotros nos dimos la vuelta hacia la fuente de la voz.

Solté un grito asustado antes de caer inmediatamente sobre mi rodilla.

La voz de Drogo, mezclada con sorpresa y aprensión, sonó dentro de la multitud. “Saludos, Comandante Virion”.

Mientras decía esto, mi mirada permaneció plantada en el suelo, sin atreverme a mirar hasta que se indique lo contrario.

Ese era el tipo de figura que era para todos nosotros.

Había leído sobre Virion Eralith en libros de texto y documentales de la época de la antigua guerra entre humanos y elfos. Él era el rey en ese momento, y por lo que había leído, uno excepcional. Finalmente fue a través de su liderazgo y astucia que el ejército humano, a pesar de tener una ventaja en números, se vio obligado a retirarse al final. No era de extrañar por qué el Consejo, compuesto por los reyes y reinas actuales de sus respectivas naciones, recurrió al Comandante Virion para que lo guiara en esta guerra.

Tuve el honor de conocerlo una vez cuando fui elegido por primera vez para ser ubicado en el mismo equipo de su nieta. En ese momento, solo podía imaginarla como una niña malcriada y mal educada que quería perseguir un cuento de hadas lunático. Pero estaba equivocado. Era más fuerte, más madura y más dedicada a la guerra que yo. Si esta fuera la niña criada por su abuelo, solo podría imaginar qué tipo de bestia sería el Comandante Virion.

Mientras todos seguíamos genuflexando, mantuve mis oídos abiertos mientras dos pares de pasos se acercaban.

“Tiene razón”, la voz de Arthur sonó desde atrás. “Volverás a la normalidad pronto”.

Desde el breve momento que tuve, no pude reconocer al hombre de aspecto peculiar al lado del Comandante Virion. La mayor parte de su rostro estaba cubierto por debajo de una capucha de lana, pero su rostro bien afeitado y afilado, un par de labios delgados y fruncidos que ocultaban signos de emociones.

“¡Arthur! Tessia,” la voz áspera del Comandante Virion llamó una vez más. “Vengan conmigo.”

Las pisadas, por lo que supuse que era Arthur, se me acercaron por detrás, incluso Tessia se dirigió hacia su abuelo también.

Después de unos momentos, nuestro líder de expedición nos dijo que nos levantáramos, el Comandante, su compañero, Tessia y Arthur se habían ido.

“¿Qué fue todo eso?” Le pregunté en voz baja a Caria.

Mi amiga sacudió la cabeza. “No tengo idea. Nunca he visto al Comandante Virion en el campo, e incluso entonces, ¿viene solo por una persona?”

“En serio”, estuve de acuerdo. “Incluso los líderes de alto rango en el Muro rara vez se comunican directamente con el Comandante Virion.”

“Bueno, tiene sentido ya que su nieta estuvo aquí, ¿verdad?” Caria preguntó.

“No estoy tan seguro de eso”, murmuré antes de recordar a mi amigo herido. “¡Caria! ¡Darvus!”

Los dos nos dirigimos apresuradamente a nuestro compañero de equipo que todavía estaba acostado sobre su espalda. Arrodillándose a su lado, Caria levantó la cabeza de su amigo de la infancia y la colocó en su regazo. “Darvus, ¿estás bien?”

“S-Sí”, resopló. “Ahora puedo mover mis dedos de mis manos y pies, al menos. ¿Qué pasó? ¿Creí haber escuchado una voz familiar? ¿Quién era?”

“¡Era el comandante Virion!” Respondí, subiendo las mangas de Darvus para ver mejor su condición.

“¡¿Qué?!” gritó, intentando levantarse antes de caer de nuevo en el regazo de Caria con un gemido.

“Quédate quieto, idiota. ¡Estás herido!” Caria reprendió. “De todos modos, escuchaste al comandante Virion. Dijo que estarías bien, y no creo que Arthur te haya golpeado con la intención de paralizarte.”

“Gracias.” Darvus puso los ojos en blanco. “Porque lo único que un chico quiere escuchar después de que le pateen su trasero es que su oponente ni siquiera lo estaba intentando”.

Volví mi atención a su brazo y noté una extraña roncha cerca de su muñeca y la parte interior de su codo. Lo más extraño fue que sentí un rastro de mana proveniente de los moretones rojos.

Sin decir una palabra, abrí la camisa de Darvus, provocando un grito de protesta de mi amigo y un chillido de Caria. Justo como esperaba, más ronchas rojas cubrían su cuerpo.

“Darvus, ¿no sentiste que te estaban golpeando mientras atacabas?” Yo pregunté.

“Debe haber sido la sangre corriendo por mi cabeza. No sentí nada”, respondió. “¿Por qué? ¿Es tan malo?”

“No es eso.” Sacudí mi cabeza. “Pero las ubicaciones de todos estos moretones que tienes están en lugares muy importantes.”

“¿Qué quieres decir?” Caria intervino, echando un vistazo debajo de la camisa de su amigo de la infancia con las mejillas sonrojadas.

“He leído algunos libros sobre la anatomía del flujo de mana, ya sabes, la teoría detrás del movimiento del mana dentro del cuerpo de un mago, y uno de ellos mencionó que se sabe que hay áreas donde se agrupan grupos de canales de mana. Naturalmente, estas áreas están naturalmente más protegidas cuando un aumentador fortalece su cuerpo, pero si se golpea adecuadamente, puede inhibir el flujo de mana a esa región en particular.”

“¡Oh! ¡Yo también estudié eso! Mi entrenador me enseñó. Pero no podría ser que él fuera capaz de golpearlos, ¿verdad? Mi entrenador dijo que no era práctico, casi imposible, atacar en batalla debido a lo pequeños y protegidos que son estos puntos”, exclamó Caria.

“Así es”, reconocí, “y leí que estos puntos de la coalición difieren en cada persona. Pero no puedo evitar pensar que estas marcas están relacionadas con eso.”

“Bueno, explicaría las marcas, pero no explica por qué Darvus cayó repentinamente como una muñeca rota”

“¡Oye!” Darvus fulminó con la mirada desde el suelo.

“Descarga de mana excesiva”, dije, mis ojos pegados a las heridas que se desvanecían de Darvus.

“¿Quieres decir reacción violenta? ¿No es eso cuando un mago usa demasiado de su mana?” Caria preguntó. “He visto a Darvus usar muchos más hechizos pesados ​​de mana por períodos más largos que esto”.

“Bueno, si el amigo de la infancia de Tessia fue capaz de alcanzar todos estos puntos de coalición, la fuga de mana de estas áreas podría causar una reacción violenta. Por supuesto, esto solo supone que de alguna manera fue capaz de localizar estos minúsculos puntos de coalición”, aclaré, preguntándome cómo demonios Arthur había logrado golpearlo sin que nadie, ni siquiera el propio Darvus, se diera cuenta.

“¡¿Qué tal si dejamos de admirar al hombre que me dejó en este estado y me ayuda a levantarme?! Creo que puedo caminar con algo de ayuda ahora”, interrumpió Darvus, moviendo cautelosamente sus piernas.

Mientras Caria y yo ayudamos a nuestro amigo a levantarse, nos dirigimos lentamente hacia la tienda en la que se encontraba el Comandante Virion, junto con Arthur y Tessia, con la esperanza de ser los primeros en escuchar cualquier nueva actualización.

Sin embargo, cuando nos acercamos a la gran carpa blanca, Tessia salió furiosa con un ceño de descontento grabado en su cara cremosa.

“¡Tessia! ¡Aquí!” Caria gritó, pero la princesa la ignoró. Momentos después, el Comandante Virion y Arthur, junto con el misterioso compañero con el que el Comandante llegó aquí, salieron de la tienda.

El hombre encapuchado levantó un brazo y una puerta de teletransportación evocó en el espacio frente a él. Los soldados que permanecían cerca, evidentemente aburridos sin nada que hacer, saltaron ante la repentina manifestación de la puerta.

“¿Se van?” Preguntó Darvus, sus brazos envueltos alrededor de nuestros cuellos.

Mis ojos estaban fijos en las tres figuras cuando se acercaban a la puerta. El comandante Virion fue el primero en irse y detrás de él estaba la figura encapuchada. Antes de que Arthur entrara por la puerta con su vínculo, nos miró con una expresión arrepentida, casi de disculpa. No podía escuchar su voz desde la distancia, y ni siquiera estaba seguro de que realmente hubiera hablado en voz alta, pero entendí claramente las palabras formadas por sus labios: “Cuídala hasta que regrese”.

Desapareció en la luz cuando la puerta de teletransportación se cerró detrás de él.