Capítulo 251 – TBATE – El próximo mensaje

Skydark: Así es más o menos como describe el autor la forma de Regis pero de color negro u oscuro….

Me ericé de ira al ver la bola negra de llamas.

“¿Por qué …?”, Me enfurecí.

“¿Que por que?” miró hacia atrás en confusión. Su expresión era tan realista, tan … sensible, que me enfureció aún más.

“¡¿Por qué?!” Rugí, dando un golpe lento y doloroso a Regis.

Mi mano se deslizó por su rostro sarcástico, el impulso me hizo perder el equilibrio en este cuerpo debilitante. Me derrumbé hacia adelante, golpeando mi cara con fuerza contra el suelo frío y liso donde diablos fuera que estuviera.

“¡No hagas eso!” el fuego fatuo se partió antes de murmurar: “… Me siento vio/lado.”

La rabia continuó burbujeando y subiendo mientras miraba mi mano izquierda, el lugar exacto en mi palma de donde había venido Regis. “Por qué. ¿Por qué diablos estás aquí ahora? Después de años de drenar mi maná y hacer lo que quieras, ¿por qué apareces ahora?”

Levanté la cabeza y miré fijamente la llama negra. Mi visión se volvió borrosa cuando las lágrimas brotaron de mis ojos. “Si hubieras salido antes, podría haber ganado. ¡Podría haberlos salvado a todos!”

Un rastro de lo que parecía casi … culpa se manifestó en el rostro de Regis antes de que el fuego fatuo con cuernos sacudiera la cabeza y se alejara. “Bueno, no eres un rayo de sol. Incluso los asuras morirían tratando de luchar por un arma sensible, pero tú aquí estás, deprimido …”

“Te necesitaba,” susurré, las lágrimas caían al suelo debajo de mi cara mientras arañaba el suelo liso.

Regis permaneció en silencio mientras dejaba que todas las emociones salieran de mi sistema. Estaba enojado con Regis, pero estaba haciendo la misma cosa — usarlo como excusa por mis propios fracasos.

Después de un tiempo, mis lágrimas se secaron y mi garganta reseca comenzó a dejar escapar un tartamudeo áspero tratando de tomar más aire.

La voz de Regis sonó desde una pequeña distancia. “Aquí hay un estanque de agua limpia. Bebe antes de convertirte en una momia .”

Dudé, sin saber si siquiera merecía agua cuando el pequeño huevo iridiscente brilló en el rabillo de mis ojos.

“Si, eso es. ¡Puedes hacerlo! ¡Hazlo por esa piedra/roca!” Regis vitoreó, revoloteando a mi alrededor como una mosca a la que no podría alcanzar.

Dejando a un lado todas las emociones que pesaban sobre mi cuerpo, me arrastré en la dirección en la que Regis me llevó.

Mis pálidos brazos lechosos me parecían extraños, incluso mientras me movía. Me sentí como si todavía estuviera con una armadura completa a pesar de estar casi desnudo.

El tiempo se arrastró a mi lado mientras me arrastraba lentamente por el suelo liso, mi mayor fuente de motivación era recuperar mi fuerza para callar a Regis.

“Vamos, niño bonito, ya casi llegamos,” continuó.

“Cállate … llate …” dije, mi voz apenas salía como un silbido.

“¡Si tienes la fuerza para arrastrar tales palabras, tienes la fuerza para gatear!” entonó.

Lo mataré, lo decidí.

Concentré mi atención en la fuente de mármol que me hacía señas, chorreando agua tan clara y silenciosamente desde la parte superior que parecía cristalina.

Después de luchar una vez más, tratando de levantarme sobre la base redondeada que contenía el agua, inmediatamente enterré mi cabeza dentro.

Sentí como si me hubiera estrellado contra una pared de hielo, pero no me importaba. Abrí la boca y lo tragué todo, el agua crujiente y fría se precipitó por mi garganta.

Mi cuerpo siguió tragando bocados de agua hasta que ya no pude contener la respiración.

“¡Gah!” Saqué la cabeza, jadeando, cuando una cortina de color beige [el color como la arena de un desierto] cubrió mi visión.

Intenté apartarlo, asumiendo que tal vez la parte de atrás de mi camisa se me hubiese caído sobre la cabeza, cuando Regis se rió detrás de mí.

“Estás actuando como un cachorro al ver su propia cola por primera vez.”

“¿De qué estás hablando?” Gruñí, todavía tratando de quitarme la camisa de la cabeza.

“Ese es tu cabello, oh-gran-sabio.”

“¿Eh? Eso es imposib …” Miré hacia abajo, viendo mi reflejo por primera vez desde que me desperté. Mis ojos se abrieron.

La persona que me devolvía la mirada se parecía mucho a mí, pero un poco mayor, con rasgos más afilados y la piel del mismo blanco lechoso que mis brazos.

La cicatriz roja alrededor de mi garganta que me había hecho la bruja ya no estaba allí, mostrando solo un cuello largo y liso y una manzana de Adán.

Pero lo que más me sorprendió fueron los cambios en mi cabello y ojos. Mis ojos eran de un dorado penetrante y el color parecía haber desaparecido por completo de mi cabello una vez castaño rojizo. La cabeza de un marrón rojizo oscuro ahora era de un color trigo grisáceo, incluso más pálido que el cabello de Sylvie en su forma humana.

Mi pecho se apretó al ver mi reflejo, mi propio cabello y ojos ahora eran un doloroso recordatorio de lo que mi vínculo había hecho por mí.

“¿Q-qué es esto? ¿Por qué yo…?” Un grito repentinamente salió de mi garganta cuando un dolor abrasador se encendió dentro de mí, como si mi núcleo de maná se hubiera incendiado.

Mi visión se duplicó y se volvió borrosa hasta que escuché una voz. Era uno que no había escuchado en mucho tiempo, pero uno que nunca podría olvidar.

“Hola, Art, soy Sylvia.”

Mi corazón latía contra mis costillas mientras la emoción aumentaba. “¿S- Sylvia?”

“Grabé esto al mismo tiempo que mi primer mensaje para ti, pero sospecho que, para ti, ha pasado bastante tiempo desde que escuches mi voz. Jaja, supongo que debería decir que ha pasado un tiempo.”

Solté una carcajada cuando sentí nuevas lágrimas correr por mis mejillas.

“Estoy en conflicto por el hecho de que estés escuchando este mensaje. Por un lado, estoy orgullosa de que hayas podido llegar a donde estás ahora. Pero el hecho de que hayas tenido que esforzarte hasta este punto significa que la vida no ha sido fácil para ti, quizás incluso más difícil que la anterior.”

Sentí el peso de su tono sombrío, pero seguí escuchando.

“Haber llegado a esta etapa significa que has tenido que luchar mucho contra los enemigos más fuerte que tú en situaciones de vida o muerte y basándome en la historia, solo puedo asumir que serían Agrona y los Vritra que le sirve.”

Me enfurecí ante la mención del nombre de Agrona, pero la voz de Sylvia solo parecía triste … casi con el corazón roto.

“Me imagino que una guerra entre Agrona y los Asuras es inevitable, y Dicathen solo puede quedar atrapado en medio de ella. Hay mucho que contarte con la cantidad limitada de información que puedo almacenar sin que sea rastreable, así que seré sucinto.”

“Con mi hija como tu vínculo y el hecho de que reencarnaste, lo más probable es que mi padre haya tomado medidas extremas para atraerte y probablemente incluso entrenarte. Y a través de tu exposición a mi gente, lo más probable es que hayas recibido una historia muy unilateral.”

Una vez más, la voz de Sylvia estaba teñida de tristeza.

“La tensión entre los Vritra y los otros clanes Asuras no es tan simple como te lo han dicho. A diferencia de los cuentos de hadas y los cuentos para dormir para los niños, la vida no siempre tiene un lado bueno y uno malo — solo un ‘mi lado’ y ‘su lado’.”

“No se puede perdonar a Agrona por todas las atrocidades que ha cometido a lo largo de los siglos, pero tampoco a los otros Asuras — incluida yo misma.”

La confusión reemplazó y abrumó mis otras emociones.

“Agrona, a quien siempre le habían fascinado las vidas de los inferiores, fue quien descubrió las ruinas de una civilización de magos. Magos que habían aprendido a aprovechar el éter.”

“Y era sólo cuestión de tiempo después de este descubrimiento que descubriera por qué habían caído a pesar de sus avances tecnológicos y mágicos — tanto de maná como de éter. Hace siglos, el clan Indrath había provocado el genocidio de estos magos antiguos.”

¿Qué? ¿Por qué matarían — mis preguntas fueron interrumpidas por la respuesta de Sylvia en su mensaje.

“El Clan Indrath había sido distinguido como líder de los otros Clanes Asuras y básicamente venerado como seres más cercanos a los verdaderos dioses, no solo por nuestra fuerza, sino porque nuestro control sobre el éter no podía ser replicado por ningún otro. Pero después, uno de los emisarios del Clan Indrath descubrió que había una civilización solitaria de inferiores que podían aprovechar sus poderes.”

“Temiendo que su poder y autoridad fueran cuestionados, los ancianos ordenaron su… eliminación. Por lo que me han dicho, a diferencia de nuestro clan que había desarrollado y entrenado nuestras artes del éter para la batalla, estos magos antiguos solo habían buscado mejorar la vida a través de avances tecnológicos.”

Sylvia dejó escapar un suspiro y permaneció en silencio por unos momentos antes de continuar.

“No hace falta decir que su genocidio se había mantenido como el secreto más oscuro del Clan Indrath y su tecnología se había ocultado y estudiado, pero debido a lo elaboradas que eran sus ciudades subterráneas, nunca estuvimos seguros de si realmente habíamos descubierto todo lo que habían ocultado. Es por eso que los parientes inferiores de dragones habitan tanto en Alacrya como en Dicathen, asegurándose incluso ahora de que no quede ninguno de los magos antiguos con vida.

“Agrona había encontrado una de estas ruinas ocultas y amenazó con exponer al Clan Indrath por sus fechorías y la nobleza obliga que nosotros los Asuras controlamos a los inferiores. Puedes imaginar cómo reaccionaron los ancianos de mi clan a esto. Aprovechando que a Agrona le encantaba disfrazarse para escabullirse a Dicathen y Alacrya para su investigación, lo acusaron de tener relaciones íntimas con los inferiores antes de exiliarlo a Alacrya.”

Negué con la cabeza. Esto era un cliché — incluso entre seres superiores y mayores, todavía había conflictos políticos.

“Mi mayor pesar fue permitir que mi familia destruyera por completo la vida de mi prometido … y el padre de mi hija por nacer.”

Mi mandíbula se aflojó cuando sentí que mis ojos se salían de sus órbitas. Entonces, ¿Agrona no solo no escapó de Epheotus como me había dicho Windsom, sino que Agrona también era el futuro esposo de Sylvia y el padre de Sylvie?

“Las señales de mi embarazo solo se manifestaron unos meses después del exilio de Agrona. Normalmente, el nacimiento de un nuevo miembro del Clan Indrath era una ocasión rara y celebrada, pero sabía que ni mi clan ni ninguno de los clanes de los Ocho Grandes aprobarían que tuviera este hijo, por lo que cuando supe una noche que mi padre estaba planeando un asesinato para Agrona en Alacrya, supe que tenía que llegar primero a Agrona.”

“Confieso que era joven y tonta, Arthur. Rebelándome contra mis padres por privarme del hombre que pensaba que amaba, encontré a Agrona en Alacrya antes de que pudiera hacerlo la unidad que mi padre había enviado tras él. Fue entonces cuando encontré, no al tímido y encantador buscador de conocimientos del que me había enamorado, sino a un hombre enloquecido por la traición de los miembros de su clan y su amor —yo.”

“Él y sus leales seguidores del Clan Vritra habían rastreado los textos enterrados de los magos antiguos y habían tratado de desarrollar su trabajo en una dirección diferente, utilizando a los inferiores como sujetos de prueba. No sé cuáles son sus planes finales aparte de conquistar Epheotus, pero él había estado investigando un elemento — un edicto, más alto que lo que abarca el éter, por encima del tiempo, el espacio y la vida. Destino.”

Skydark: Aquí hace mención muchas veces de ‘Fate’ la cual el más conciso es Destino pero también esta Suerte y Futuro.. así que si alguien tiene una interpretación correcta de Fate me lo deja en el comentario hasta le puedo enviar el párrafo completo para que no haya equivocación…

La palabra ‘Destino’ le recordó inmediatamente a una persona. Anciana Rinia. No solo era una adivina, sino alguien que podía controlar el éter. Ella había expresado rotundamente que no estaba relacionada con los magos antiguos, pero …

Skydark: Creo que Destino – Futuro van algo así de la mano según yo …

Me duele el cerebro al tratar de agrupar toda esta información.

“El Destino no solo se relaciona con la vida en la que vivimos ahora, sino también con la vida en otro lugar y en otro momento.”

Mi respiración se aceleró.

“Supongo que esto te suena familiar. El Destino, después de todo, es el componente central de la reencarnación. Agrona creía que el recipiente era el componente clave en la aplicación contundente de la reencarnación, por lo que no podía arriesgarme a que cayeras en manos de Agrona. Después de descubrir que había llevado a un niño tanto del linaje basilisk y dragón, me mantuvo en prisión hasta que di a luz. Por supuesto, no podía permitir que mi hija estuviera sujeta a sus crueles experimentos, así que encerré a mi hija en la dimensión de bolsillo que creé dentro de la piedra.”

“Como he dicho antes, no pude entender el alcance de los planes de Agrona antes de mi escape, pero descubrí que hay cuatro ruinas construidas por los magos antiguos por las que él ni ningún otro Asura pueden cruzar. Pude imprimir y transmitir las ubicaciones de estas cuatro ruinas principales en las que Agrona había estado criando y enviando inferiores con la esperanza de aprender más sobre lo que hay allí.”

“Lo que te dejo no es una gran búsqueda; esa nunca fue mi intención. Pero si te encuentras en una situación en la que estás perdido o te sientes débil y superado en número, quizás la respuesta que Agrona está buscando es la respuesta que tú también estás buscando.”

“Cuida de ti y de mi hija. Adiós, niño.”

Solo así, la voz de Sylvia se desvaneció, dejándome atónito en un silencio tan completo que era palpable. Fue solo cuando Regis apareció fuera de mi cuerpo que salí de mi aturdimiento.

“Bueno, eso fue mucho para asimilar,” dijo el fuego fatuo negro, dejando escapar un suspiro.

Lo miré, estupefacto. “¿Pudiste escuchar todo eso?”

“¿Por qué más querría estar literalmente dentro de ti?” Él puso los ojos en blanco. “Ahora, tengo buenas y malas noticias — bueno, dos noticias bastante buenas y una muy mala. ¿Cuál quieres escuchar primero?”

Regresé cojeando al área donde estaba la piedra iridiscente y recogí a mi vínculo — la hija de Sylvia de la que me había confiado que cuidara.

“Comencemos con las buenas noticias,” dijo Regis, flotando frente a mí. “Según lo que descubrí mientras estabas allí medio muerto, creo que en realidad estamos en una de las ruinas ocultas de los magos antiguos.”

Aparté la mirada de la piedra en mi mano y miré hacia arriba. “¿Qué?”

“Sí, eche un vistazo a la puerta en el extremo opuesto de esta habitación. Junto con la sangre seca y la fuente de agua potable, diría que esta es una especie de terreno de espera para los horrendos desafíos que los magos antiguos construyeron para mantener a los forasteros de cualquier conocimiento almacenado en el fondo.”

Después de mirar la puerta de metal grabada con runas a lo largo del marco, estudié a Regis.

“Eres bastante inteligente,” admití.

Regis jadeó. “¡Me he ganado la aprobación del maestro! ¡Soy digno!”

Ignorándolo, miré hacia la pequeña piedra de mi mano.

“La segunda buena noticia es una que probablemente ya adivinaste, pero confirmo que Sylvie está viva al echar un vistazo al interior.”

“¿Entraste aquí?” Pregunté, sosteniendo la piedra.

“Muérdeme. Tenía curiosidad,” bromeó asumiendo por el timbre de su voz. “De todos modos, tu vínculo usó un arte vivum de alto nivel para darte un poco de su cuerpo asura para salvarte …”

Los ojos de Regis se volvieron agudos. “Lo que me lleva a las malas noticias. No creo que hayas podido escuchar el mensaje de Sylvia porque has ascendido más allá de la etapa del núcleo blanco. De hecho, tu núcleo está dañado más allá del reconocimiento.”