Capítulo 82 – TBATE – Benefactor

Punto de Vista de Lucas Wykes:

“¿Y qué demonios se supone que es esto?” Alcé una ceja, mirando a mi alrededor dentro de la habitación tenuemente iluminada que me recordaba a una bodega toscamente construida.

Fue esa pobre excusa de un mago de la casa de Ravenpor lo que me trajo aquí, diciéndome que sería algo que me interesaría.

Normalmente hubiera hecho desaparecer a ese cabrón cuando me hablaba con tanta arrogancia, como si me estuviera haciendo un favor; pero tenía bastante curiosidad, especialmente después de la explosión del Edificio Tri-Unión hoy temprano.

“Bienvenido a una de las muchas viviendas humildes que utilizamos para celebrar nuestras reuniones”, dijo una gruesa voz. Estaba rodeado por al menos 60 figuras encapuchadas, pero solo el que estaba sentado perezosamente en el medio mientras se dirigía a mí tenía una máscara.

Era una simple máscara blanca con dos pequeños agujeros para los ojos y una sonrisa crudamente dibujada donde debería estar la boca. La máscara era bastante simple, pero la sonrisa simplemente dibujada emitía una sensación siniestra.

Charles Ravenpor, que estaba a mi lado, se puso su propia túnica con capucha y se arrodilló sobre una rodilla con la cabeza gacha.

“Lord, he traído a Lucas Wykes como pidió”, dijo en un tono cuidadoso y silencioso.

“Ahh, entonces este es el famoso Mr. Wykes, ¡aquí en carne y hueso! ¡Me alegra que pudieras unirte a nosotros para nuestra pequeña … cruzada!” se rio, desviando su atención de Charles.

Miré alrededor. “No estoy aquí para unirme a nada. Vine aquí por curiosidad, pero no estoy impresionado. ¿Quién se supone que eres de todos modos? No pareces ser un estudiante … ¿No me digas que eres profesor?” Me burlé.

“¡Cómo te atreves! ¡Deberías estar agradecido de que incluso hayamos considerado dejar que un perro callejero como tú se una a nosotros!” Una de las figuras encapuchadas a mi derecha gritó.

“¿Un perro callejero?” Repetí el eco, sintiendo una vena hinchándose del costado de mi frente.

Sin hacer ruido preparé un hechizo para el ingrato que se atrevió a burlarse de mí, pero antes de que pudiera terminar el canto, el hombre detrás de la máscara sonriente chasqueó los dedos.

* Fwoom *

“¡AHH!” El snob encapuchado que se atrevió a llamarme un perro callejero que de repente se convirtió en llamas.

No pude evitar hacer clic en mi lengua. Incluso para la transmisión instantánea, eso fue rápido … terriblemente.

“Ahora, ahora. No es algo muy cortés decirle eso a nuestro nuevo miembro, ¿verdad?” Cuando el hombre enmascarado, que todavía estaba perezosamente hundido en su trono de tierra, habló, el fuego ya había quemado la túnica del niño y le estaba quemando la piel.

“AHHHHH! ¡P-perdóname! Estaba equivocado. ¡Me disculpo! ¡P-por favor!” rogó mientras intentaba furiosamente apagar el fuego. Mientras tanto, las otras figuras encapuchadas estaban demasiado asustadas para hacer algo para ayudarlo.

Alejándome de la figura encapuchada que todavía gritaba de dolor, me enfrenté al hombre enmascarado. “Antes de decidir si quiero unirme a este pequeño culto tuyo, ¿qué es lo que estás tratando de lograr y por qué me necesitas?”

No podía sentir su núcleo de mana, pero no parecía que estuviera en el mismo nivel que él.

“Las circunstancias me impiden actuar personalmente por ahora, así que necesito algunos magos capaces para completar mis planes. Verás, odio dejar cabos sueltos”, explicó mientras usaba un brazo para levantar la cabeza.

“Aprovechando la ausencia de su Directora, es el momento oportuno de actuar para que cuando regrese, ya sea demasiado tarde”, continuó. Después de chasquear los dedos nuevamente, el fuego desapareció repentinamente, dejando al niño temblando por el dolor.

“Y en cuanto a lo que espero hacer, digamos que mis objetivos coinciden con estas personas y simplemente pensé que sería bueno matar dos pájaros de un tiro. Todos aquí somos nobles humanos insatisfechos que una vez se enorgulleció del hecho de que esta academia estaba destinada solo al más puro linaje. Si bien puede ser una excepción especial a este caso, todavía me gustaría tenerlo a bordo”, respondió como si no fuera humano.

“Además, todo el lema de ‘aceptar todo’ que esta academia sigue ahora me da ganas de vomitar; ¿no estás de acuerdo, Mr. Wykes?” Mientras decía esto, todas las figuras encapuchadas asintieron ferozmente de acuerdo. Solo por su tono, me di cuenta de que este tipo estaba sonriendo detrás de su máscara.

“Si te dan ganas de vomitar o no, no me importa. ¿Por qué perder mi tiempo y energía en los errores que podría eliminar en cualquier momento? Los campesinos que pudieron abrirse camino en esta academia no son mejores que los aventureros de clase baja que andan agitando ciegamente sus armas. Incluso los nobles que se habían criado en las condiciones más cuidadosas en exceso no valen ni una mi*/erda para mí. Si esto es todo lo que tienes que decir, entonces no tengo ninguna razón para rebajarme y ponerme una correa y recibir órdenes de ti,” le espeté bruscamente, dándole la espalda.

“Lucas ~ que cosa tan dolorosa dices. ¿Cómo podrías compararte con algún tipo de perro atado a una correa?” Hizo un gesto al cubrirse la boca con las manos, sarcásticamente, como si realmente estuviera sorprendido.

“Parece que lo que escuché es cierto. Que eras un mago bastante orgulloso que menospreciaba a las personas de bajo nacimiento. ¿Tu amigo, Arthur Leywin, no demostró que te equivocas en este aspecto?” La voz gruesa juguetonamente me animó, haciéndome parar en seco.

Giré la cabeza. “Lo que haces-”

“No hace falta ser un genio para darse cuenta de que, aunque fuiste aclamado como un prodigio en el campo de la magia y te han mimado con elixires y métodos de fortalecimiento desde tu despertar, no eres rival para el niño, Arthur Leywin”. Se encogió de hombros, levantando su mano.

Podía sentir mis puños blanquearse por la frustración, pero él me interrumpió antes de que pudiera refutar.

“Lo triste es que nunca lo intentó. ¡Apuesto a que incluso tú siempre sospechaste que él siempre se había estado conteniendo, jajajaja!” Él estalló en un ataque de risa mientras se agarraba el estómago, las piernas pateando en el aire.

“¿Quién crees que eres?” Gruñí.

Mi cuerpo ya brillaba cuando el mana se derramó de mi núcleo de mana, listo para dispararle, pero nunca lo hice. Esta sensación palpitante me dijo que no me metiera con él, como si fuera … inútil.

¡No! ¡Soy Lucas Wykes de la familia Wykes!

¿Pero quién demonios era él y por qué habló como si estuviera aquí todo el tiempo, cuidándonos?

“Te lo dije. No soy más que un simple benefactor que vino aquí para mejorar esta tierra.” Mientras decía esto, se levantó y hizo una reverencia exagerada con los brazos extendidos.

Volviendo a sentarse en su crudo trono, continuó: “Mr. Wykes, creo que, incluso si nuestras opiniones no son las mismas, podríamos tener algún tipo de beneficio mutuo en esto.”

“Continúa”, le dije con los dientes apretados.

Él ignoró el hecho de que todavía estaba completamente rodeado por el mana del atributo del fuego, peligrosamente cerca de liberarlo.

“Pronto, podré participar personalmente en esto y cuando lo haga, quiero romper completamente el frágil pegamento que mantiene unida las tres razas. Sin embargo, hasta que llegue ese momento, necesito tu fuerza para ayudarme a que todo funcione sin problemas”, explicó.

“¿Cómo planeas personalmente dividir las tres razas y por qué piensas que hacer esto incluso me beneficiaría de alguna manera? Además, ¿crees que el Consejo y las Lanzas fueron hechos solo por decoración?” Yo Argumente.

“El Consejo está vinculado con varias cosas en este momento, y he tomado precauciones adicionales para asegurarme de que su Directora esté fuera de alcance. El campo está listo, Mr. Wykes, así que permítame preguntarle esto: ¿cómo le gustaría que el siempre tan cauteloso Arthur Leywin luche contra usted con toda su fuerza y ​​que obtenga el poder necesario para derrotarlo incluso en ese momento?” Levantó su mano, haciéndome señas hacia él.

“¿Obtener el poder para derrotar a Arthur?” Pregunté, controlando mi expresión para no parecer tan atónita como me sentía.

“Mientras esté de acuerdo, prometo que tendrá en sus manos un nivel de poder que nunca pensó que fuera posible”.

Miré a las figuras encapuchadas y pude ver que también estaban interesados, pero se quedaron callados por miedo a ser la próxima víctima de la “disciplina” del hombre enmascarado.

Todo esto era demasiado bueno para ser verdad.

“Si lo que dices es cierto y has estado ocultando tus poderes con cautela en la medida en que lo ha hecho, ¿cómo vas a lograr que pelee conmigo a lo sumo?” Me burlé, poco dispuesto a creer.

“Bastante simple, en realidad, y también es una tarea que necesito hacer para que funcione. Arthur es solo humano y tiene una gran importancia para su familia y sus amigos, pero particularmente más por una persona”, dice mientras levanta el dedo índice, la sonrisa en la máscara probablemente coincida con la expresión siniestra que también tenía.

“Tessia Eralith …” susurro, incapaz de ocultar la sonrisa en mi rostro.

“¡Si! Tessia Eralith! ¡Una elfa! En esta sagrada academia de Xyrus, ¡un elfa es la líder de los estudiantes! ¿Todos ustedes piensan que esto es correcto?” bramó a todos, por lo que su voz resonó en la pequeña mazmorra.

““ ““ ““ ““ ““ ““ ““ ““ “ “ ¡ NO ! ”””””””””””””” Todas las figuras encapuchadas rugieron al unísono.

“Ella puede que todavía no esté aquí, pero creo que pronto lo estará, y muy probablemente con Arthur. No piensas que a lo mejor un poco de la sangre de la princesa elfo alteraría a su compañero, Arthur?” se burló cuando sus manos se encendieron en llamas.

Nunca me importó la princesa elfa, además de pensar que se adaptaba a mis gustos. La dejé en paz ya que su cuerpo aún no había madurado, pero parecía que algo estaba pasando entre ella y Arthur. ¿Quién se cree que es de todos modos para pensar que merecía a alguien como la princesa del reino élfico?

Era solo un humilde campesino.

Cuando comencé a jugar con el posible escenario en mi cabeza, no pude evitar que mis labios se curvaran lentamente hacia arriba mientras imaginaba la vida de su preciosa pequeña amante mientras Arthur me rogaba que parara. El mocoso que siempre pensó que era mejor que yo … estaba de rodillas.

Me pregunto si perdería la cordura si le sangrara lentamente frente a él.

“¡Pfft!” No pude contener más mi risa. “¡Por qué demonios no!”

¡Estaba tan simple! ¿Por qué no pensé en eso? ¡Todo lo que teníamos que hacer era matar a la princesa elfa!

Tal vez podría divertirme un poco antes de matarla …

Comencé a lamerme los labios en anticipación.