Capítulo 473 – TBATE – Destinos que hacen señas

Mis años de infancia transcurrieron sin supervisión, mi vida transcurría en una especie de piloto automático mientras mi mente se centraba en el problema de la piedra angular y mis compañeros desaparecidos.

En esta realidad alternativa presentada por la piedra angular, incluso los pequeños cambios parecían convertirse en una bola de nieve que me convertía en una vida completamente nueva que tenía que vivir. Pero a medida que la vida simulada se alejaba de la realidad — o tal vez, a medida que la persona en la que crecí dentro de la piedra angular se alejaba de quien realmente era o había sido —, la parte de mi mente que era consciente de los acontecimientos fuera de la piedra angular pareció ir se a dormir, haciéndome olvidar mi propósito e incluso el hecho de que estaba viviendo una existencia falsa y simulada.

Los recuerdos de mi época de infancia en Taegrin Caelum resurgieron. Fue difícil analizar todo; Lo recordaba claramente, pero la persona en la que me había convertido bajo esas circunstancias parecía tan lejos de lo que realmente era que era casi como si hubiera tenido el sueño de otra persona. Pero me pregunté ¿de dónde había surgido ese escenario? ¿El reino de la piedra angular está simplemente inventando respuestas a mis acciones, o el Destino está involucrado de alguna manera? ¿Podría la piedra angular saber lo que realmente habría sucedido o lo que sucederá en el futuro? Consideré el éter y el Destino, y supe que no podía descartar completamente este hecho.

La Anciana Rinia era capaz de buscar posibles líneas de tiempo y eventos potenciales usando su magia. Ciertamente, los djinn podrían hacer lo mismo, con su mayor control del éter, incluida la rama del aevum. Aún así, en comparación con el mecanismo detrás de cada una de las piedras angulares anteriores, estos mundos y líneas de tiempo en desarrollo parecían increíblemente complejos. ¿Para comprender mejor el Destino es necesario ver cómo se desarrollaron todas estas realidades en respuesta a cada pequeño cambio?

Sentí que se me hundía el estómago al preguntarme cuántas veces tendría que revivir mi vida en diferentes permutaciones para obtener esta idea, y este pensamiento angustioso me llevó a otra consideración desconcertante: ¿Cuánto tiempo llevo aquí?

Si el mundo la piedra angular se movía en la misma escala de tiempo en la que yo lo viví, entonces ya había estado dentro durante décadas. Tuve que asumir que el tiempo pasado en la piedra angular no era uno a uno con el mundo exterior. El tiempo no parecía moverse a un ritmo constante en la piedra angular, pasa a una velocidad increíble cuando no me concentraba en el mundo que presentaba. Al menos, eso sugería que el tiempo era muy subjetivo, tal vez incluso una pura ilusión.

¿Y si eso es todo? Entré de golpe en una escena en la que mi yo pequeño hojeaba la Enciclopedia de manipulación de maná. Mirando a mi alrededor confundido — sentí como si hubiera nacido hace sólo unos minutos —, traté de volver a salir de la vida y permitir que simplemente se desarrollara ante mis ojos.

Mi emoción pareció atarme al momento. Cerré los ojos con fuerza, concentrándome en desconectarme de mí mismo. Algo pareció tirar de mí desde mi esternón, como si tuviera un anzuelo de pesca incrustado en mi pecho y alguien estuviera tirando de él. Mis ojos se abrieron de golpe y miré a mi alrededor, preguntándome cuál podría haber sido la sensación, pero no vi ni sentí nada obvio.

Al darme cuenta de que me estaba volviendo demasiado ansioso y excitable, obligué a mi pequeño cuerpo a respirar profundamente varias veces. Mi madre entró en la habitación, hablando de que yo siempre miraba esos libros y de lo bonitos que eran, y el tiempo empezó a perderse.

En unos momentos estaba despertando, luego ya nos dirigíamos hacia el sendero de la montaña que nos llevaría a la emboscada. Todo sucedió como en la vida y de repente me encontré con Sylvia. Aunque tenía ideas sobre cómo mi tiempo con ella podría haber sido diferente, evité cambiar algo, incluso el más mínimo detalle, para probar mi teoría actual.

Mi tiempo con ella se acabó, y luego mi vida como niño en Elenoir pasó rápidamente. Antes de darme cuenta, estaba viendo a mi familia nuevamente, y luego Jasmine y yo nos aventurábamos juntos en los Claros de las Bestias. Mi tiempo en Xyrus comenzó, lo que me llevó a la Cripta de la Viuda, el ataque a la Academia Xyrus y mi entrenamiento en Elenoir. La guerra en sí ya había terminado y culminó con mi batalla contra Nico.

Fue cuando mi cuerpo comenzó a fallar por el uso excesivo de la Voluntad de la Bestia de Sylvia y el inminente sacrificio de Sylvie se avecinaba que me di cuenta de otra cosa.

Centrándome en el momento, intenté volver a mi cuerpo y tomar el control de la situación, sabiendo lo que quería cambiar.

Sólo que no pude.

El tiempo pasaba aún más rápido ahora, con la muerte de Sylvie, mi primer ascenso involuntario a las Relictombs y luego mi tiempo en Alacrya, todo pasando al mismo tiempo. De repente me estaba despidiendo de Ellie, después de haberle mentido sobre dónde estaría mientras accedía a la cuarta piedra angular, y Sylvie, Regis y yo estábamos activándonos y entrando en la piedra angular nuevamente.

Esperé en la oscuridad, sin aliento y confundido por lo que acababa de suceder. De nuevo, la luz a lo lejos. De nuevo, las palabras: “Felicitaciones, señor y señora, es un niño sano.”

Mi mente estuvo en blanco por bastante tiempo. El tiempo no se me escapó y empezó el ciclo de nuevo, pero pude sentir el shock tomando el control de mis facultades, y en lugar de luchar contra él, simplemente me dejé ser.

Había pensado, tal vez, que la lección de este lugar era algo trillado, como que mi vida había transcurrido tal como se suponía que debía hacerlo o que no podía cambiar el pasado. Ciertamente no esperaba perder el control y ser arrastrado mientras mi vida se repetía exactamente como lo había hecho, incapaz de imponer mi voluntad en absoluto.

Era como estar atrapado en un río caudaloso , pensé con asombro después de que la conmoción comenzó a calmarse. ¿Pero cuál es el punto de eso? ¿Cómo es que esto conduce a una comprensión del Destino?

Luché por ver cómo este nuevo dato encajaba con mis teorías anteriores. Obviamente, hizo añicos la idea de simplemente no cambiar nada. De hecho, este efecto de vórtice sugirió lo contrario: que tenía que explorar las muchas oportunidades de esta vida — o vidas — para poder comprender mejor el aspecto del Destino.

Le di vueltas a esta idea durante bastante tiempo, pero no logré ninguna idea nueva. Finalmente, me alejé de ello, considerando nuevamente un momento de la vida previamente apurada. Mientras me acercaba al sacrificio de Sylvie, se me ocurrió una idea descabellada. ¿Cómo puedo existir en esta vida si Sylvie no se sacrifica por mí, dividiendo su esencia para ser atraída a través del cosmos donde luego observa cómo se desarrolla mi vida como Grey? Porque, si ella no hace eso, ¿cómo puede entonces alejarme del esfuerzo de Agrona por reencarnarme y colocarme dentro de este cuerpo?

Miré a mi alrededor, buscando la aparición fantasmal de Sylvie que sabía que debía estar mirándome. Después de que Sylvie experimentó mi vida como Grey, siguió mi espíritu a través del cosmos mientras Agrona lo arrastraba a este mundo. En el último momento, ella me hizo a un lado y me llevó con los Leywin. Y ahí empezó esta simulación de mi vida.

Fue una paradoja. Aunque las vidas en la piedra angular siempre comenzaron en mi nacimiento, en realidad, mi propia vida comenzó mucho antes, con mi nacimiento como Grey en la Tierra. Me aferré fuertemente a ese hecho. La presencia de una posible paradoja era un dato, un defecto en el sistema, uno que podía identificar y del que podía extrapolar información.

‘Supongo que, en este lugar, mi presencia en tu nacimiento — y también todo lo que hice antes de tu nacimiento — es como un punto fijo,’ dijo una voz distorsionada. Giré mi cabeza demasiado grande sobre el cuello que todavía no la sostenía, mirando desde el costado de un colchón relleno de paja para ver la misma versión más joven y ligeramente transparente de Sylvie que había encontrado antes. ‘No puedes cambiar algo que ya estaba escrito en piedra antes de tu llegada.’

Te estaba buscando , dije, encontrando sus transparentes ojos dorados.

‘Lo sé,’ respondió ella.

Tengo una idea , pensé, instintivamente metiéndome un puño regordete en la boca. ¿Me ayudarás con algo?

‘En el contexto de esta vida tal como se desarrolla actualmente, acabo de ver a Grey pasar de una infancia desesperada a una realeza desconsolada. Luego crucé una extensión incognoscible a través del tiempo y entre mundos para evitar que Agrona te reclame,’ pensó con total naturalidad. ‘Ya lo he sacrificado todo por ti, Arthur, y lo haré de nuevo. Y otra vez. Tantas veces como sea necesario. Entonces sí. Por supuesto que te ayudaré. Sólo dime lo que necesitas.’

En silencio reuní mis pensamientos antes de proyectárselos a ella. Eres parte de Sylvie. Antes, te llamabas una proyección de Sylvie tal como yo entendía que ella existía en este momento, ¿verdad?

‘Eso es correcto,’ confirmó, mirándome con curiosidad.

Pero aquí también hay otra parte de Sylvie, continué. Su verdadera mente consciente del mundo exterior. Excepto que ella está… durmiendo, ella y Regis.

‘Eso es cierto.’

Mi cara infantil se arrugó en concentración. Su mente aún no ha despertado. Creo que, tal vez, eso se debe a que no ha tenido un momento y un lugar para hacerlo dentro de la piedra angular. Incluso en las vidas en las que me he unido a ella, esa versión de Sylvie tiene su propia personalidad intacta, consistente con quién era Sylvie en ese período de tiempo, sin los recuerdos de nuestra vida fuera de este lugar. Eso no deja lugar para que mi Sylvie, la verdadera Sylvie, despierte.

El rostro fantasmal me miró expectante.

Pero ya eres sólo una parte de ella. Y dentro de unos años, volverás a tu propio huevo y renacerás como esa versión de Sylvie.

‘Eso también es cierto.’

Si… te unieras, de alguna manera, a la mente de Sylvie — la verdadera Sylvie —, entonces tal vez ella podría despertar y actuar a través de ti, y luego nacer de nuevo en sí misma.

Hubo una larga pausa y tuve que concentrarme mucho para mantener mi mente y mi cuerpo infantil despiertos y concentrados en el momento.

‘¿Cómo?’ preguntó finalmente.

Realmente no sabía cómo, pero estaba convencido de que despertar a Sylvie y Regis era esencial para avanzar dentro de la piedra angular. Representaron diferentes aspectos del éter que, junto conmigo, forjaron una visión más completa de spacium, vivum y aevum en su conjunto. Tenía la esperanza de que, como conciencias externas, no sufrieran los mismos efectos de desviarme de mi vida normal y de alguna manera pudieran atarme a mí mismo.

A estas alturas todo son conjeturas, pero puedo sentir la mente de Sylvie dentro de la mía. ¿Puedes… entrar en mi cuerpo? Quizás pueda actuar como una especie de puente entre ustedes.

La imagen fantasmal asintió en señal de comprensión, luego avanzó, atravesando la cama y entrando en mi carne. Un escalofrío recorrió mi pequeño cuerpo y pude sentir una presencia nueva y reconfortante flotando justo debajo de la superficie.

Moviendo mi cuerpo infantil, me acomodé más en el colchón de paja y cerré los ojos.

Su mente está dentro de mí en alguna parte. Sólo tenemos que encontrarlo.

Me concentré en la cálida presencia del fantasma, tratando de seguirla dentro de mí mientras ella buscaba su verdadera identidad. Una práctica meditativa interna de este tipo habría sido fácil en mis años como mago cuadra-elemental o más tarde, una vez que tuve un núcleo de éter. Había practicado la búsqueda dentro de mí con maná y éter durante más horas de las que podía contar.

Pero ahora, en el cuerpo de un pequeño bebé sin núcleo de maná propio, me di cuenta de que carecía de las instalaciones en las que normalmente confiaría.

¿Sientes algún sentido de ella? ¿Una resonancia, un tirón o algo así?

‘No, pero no te desesperes,’ me aseguró.

Mientras me concentraba en encontrar a Sylvie y forjar una conexión entre las dos versiones parciales de ella — una real y la otra manifestada por la piedra angular —, perdí el sentido del mundo exterior. Incluso cuando mi cuerpo infantil dormía, mi mente adulta seguía concentrada en la conexión entre la aparición de Sylvie y su mente dormida. El tiempo pasó discordantemente, y el mundo exterior parecía pasar rápidamente mientras que, según mi conciencia, solo pasaban minutos u horas.

Y, sin embargo, no sentí nada concreto dentro de mí excepto el maná que se concentraba lentamente dentro de mi esternón, donde eventualmente se formaría mi núcleo.

‘Esto no está funcionando,’ pensó la fantasma Sylvie, su voz atravesó la niebla de mi hiper-concentración. ‘Necesitamos hacer más, pero ¿qué? No tengo conocimiento de este proceso.’

Respiré profundamente varias veces, luchando por pensar a través de la tensión creciente. En un par de años, tu espíritu se reincorpora naturalmente a tu cuerpo no nacido, mantenido en estasis por la magia de tu madre. Y luego, renaces a través de un proceso natural que no entiendo del todo, una combinación de una reacción mágica a tu sacrificio y una enorme cantidad de éter canalizado hacia ese segundo huevo.

‘Ambos renacimientos requirieron entonces un hue…’ reflexionó, su voz mentalmente proyectada tranquila en mi cabeza, casi enterrada bajo los latidos de mi pulso. ‘Pero ambos también fueron influenciados por magia externa relacionada con el sacrificio de mi cuerpo para reconstruir el tuyo. Necesitamos un catalizador para despertar mi verdadero yo y vincularme con esta simulación de mí misma.’

Pero ¿qué tipo de catalizador sería suficiente?

La simulación fantasmal de mi vínculo no respondió. Ella se fue.

Dejé pasar el tiempo, pensando en mis próximos pasos, hasta que llegué al acantilado y una vez más la vi. Pero la batalla estalló y seguí la secuencia necesaria de eventos que me llevarían a Sylvia. Busqué un momento o una forma de comunicarme con el fantasma que me observaba, pero no se presentó esa oportunidad, y entonces, una vez más, estaba cayendo por el acantilado.

Cuando llegué al final de la larga caída, tumbado junto al cadáver destrozado del bandido que había arrastrado conmigo, Sylvie ya se había ido.

Consideré simplemente permitir que la simulación continuara hasta su comienzo nuevamente para continuar mi intento de despertar a Sylvie, pero la idea de desperdiciar una vida entera simplemente viéndola volar me irritaba. Ahora era obvio que mi objetivo de despertar a la verdadera Sylvie a la manifestación fantasmal de su espíritu sería un trabajo de más de una vida, pero todavía había muchas cosas que no entendía sobre el juicio de la piedra angular, y tampoco quiero desperdiciar la oportunidad de aprender más.

Continué hasta que Sylvie renació, pero ella no nació con ningún recuerdo, ni de su vida fuera de la piedra angular ni de nuestras discusiones antes de su nacimiento. Era una asura infantil que crecía rápidamente tanto en intelecto como en poder, pero era Sylvie como había sido entonces, no mi compañera mientras dormía ahora.

Mi tiempo en Elenoir y luego como aventurero y estudiante se desarrolló sin cambios significativos, pero me mantuve atento a cada decisión que tomaba para evitar el efecto vórtice que me arrastraba directamente hasta el final nuevamente. Fue difícil, ya que viví los mismos acontecimientos una vez más, evitar cuestionar las muchas decisiones de mi vida. ¿Dónde podría haber elegido de otra manera? ¿Qué otro poder podría haber obtenido o qué conocimiento podría haber obtenido si hubiera recorrido un camino ligeramente diferente?

Pasaron años antes de que llegara el momento que había estado esperando, y me hundí en mí mismo, estando completamente presente en los acontecimientos que se desarrollaban.

Virion me saludaba con la cabeza mientras buscaba en el bolsillo interior de su túnica. “Hay una última cosa en la que debes pensar.”

Ya sabía lo que iba a sacar cuando abrió su mano frente a mí para revelar una moneda negra del tamaño de su palma. La moneda brillaba al menor movimiento, llamando mi atención sobre los complejos grabados por toda ella.

“Este es uno de los artefactos que me fueron entregados. Se los di a mi hijo cuando renuncié al trono, pero después de la muerte de Alea, él me devolvió este, diciendo que debería elegir a la próxima Lanza.”

Me quedé allí en silencio por un momento, considerando cuidadosamente la moneda ovalada que parecía latir en la mano de Virion. “Este es el artefacto que tenía Alea.”

“Sí. Unirlo con tu sangre y la mía lo activará, dándote el impulso que permitió a todas las demás Lanzas entrar en la etapa blanca. Sé que no eres un elfo, pero sería un honor para mí que sirvieras como Lanza bajo mis órdenes.”

“Lucharé por ti incluso sin este vínculo, pero no puedo aceptarlo. Puede que me arrepienta de esto, pero no me parece correcto hacer trampa para llegar a la etapa blanca. Llegaré allí por mi cuenta.”

Estas palabras me resonaron desde lo que sentí como hace una vida. Era cierto, había alcanzado la etapa del núcleo blanco por mi cuenta, pero tomó mucho tiempo… y cuando finalmente me encontré cara a cara con Cadell en el castillo volador, todavía no fue suficiente.

Y poco después, perdí todo por lo que había trabajado tan duro cuando mi núcleo se rompió.

“Sería un honor para mí servir como tu Lanza,” dije finalmente, inclinándome para hacer una reverencia ante Virion.

Las ceremonias de la Lanza — el vínculo real entre sangre y servicio — siempre habían tenido lugar en secreto, y así fue para mí. Sólo Virion, su hijo Alduin, la Lanza Aya Grephin, Lord Aldir y Sylvie estaban presentes, todos reunidos dentro de una cámara sin adornos en lo profundo del castillo volador.

Me arrodillé en el centro de la cámara, Sylvie sentada a mi lado en su pequeña forma felina, con su costado presionado contra mi pierna. Virion estaba frente a mí, mientras los demás estaban medio en sombras rodeándonos. Le tendió la moneda ovalada negra. Su superficie grabada reflejaba la tenue luz como estrellas en el océano por la noche. Después de unos segundos, soltó la moneda. En lugar de caer al suelo, permaneció donde estaba, flotando en el aire entre nosotros a la altura de mis ojos.

“Arthur Leywin, hijo de Reynolds y Alice Leywin, mago cuadra-elemental con núcleo plateado. Protector inesperado y nieto inesperado, criado entre humanos y elfos en Sapin y Elenoir, un hijo de dos mundos. El título de Lanza no debe estar limitado por el nacimiento o el estatus, ni siquiera por la raza, y solo puede obtenerse mediante trabajo duro, talento y fuerza. En eso, puedes demostrar que no tienes paralelo.”

Virion hizo una breve pausa, dejando que sus palabras asimilaran. “Arthur, ¿juras servirme y protegerme como comandante de las fuerzas militares de la Tri-Unión, la familia Eralith y, por extensión, toda la gente de Elenoir, elfos o no? , y nunca volver este poder contra mí, mi familia o mi nación?”

“Lo juro,” respondí con firmeza y honestidad.

‘Yo también,’ dijo Sylvie ferozmente en mi mente.

“Como Lanza de Elenoir, ¿juras interponerte entre mí y, por extensión, todo Elenoir y nuestros enemigos, sin importar su fuerza u origen?”

“Lo juro,” respondí de nuevo.

La voz ronca de Virion era ronca por la emoción reprimida. “¿Te someterás en sangre y cuerpo a mi causa?”

“Me someteré.”

“Así que estas palabras fueron pronunciadas”—Virion sacó un cuchillo y lo pasó por el borde de su palma— “y por eso están unidas en sangre.” Mientras decía la palabra, su sangre comenzó a gotear de su mano, golpeando el metal negro con pequeñas salpicaduras.

Me tendió el cuchillo, que tomé. Intenté imaginar cómo me habría sentido en ese momento si realmente hubiera sucedido. ¿No está sucediendo realmente? El pensamiento volvió a mí tan inmediatamente, tan inesperadamente, que tuve que detenerme y pensar en ello, recordándome a mí mismo que estaba en la piedra angular y trabajando para encontrar una solución para la prueba y una comprensión del Destino mismo.

“Continúa, Art,” dijo Virion, su tono amable. “Tengo fe en ti.”

De pie, apreté la mandíbula y me corté como lo había hecho Virion. “Así son dichas estas palabras, y por eso están unidas con sangre.” Sylvie repitió las palabras en mis pensamientos, excepto que las suyas estaban dirigidas a mí en lugar de a Virion.

Cuando mi sangre se unió a la de Virion, la superficie de la moneda ovalada se onduló y la sangre fue atraída hacia ella. La moneda palpitó con una tremenda fluctuación de maná y luego comenzó a caer. Lo agarré antes de que cayera más de unos pocos centímetros y lo inspeccioné intensamente.

El artefacto era pesado, liso y cálido al tacto. Debajo del brillo negro, ahora había un toque de rojo intenso. Hubo un extraño tipo de resonancia entre el maná dentro de la moneda y mi propio maná purificado, como si se llamaran el uno al otro. Anhelaba dejar libre el maná.

Virion me sonrió, sus ojos brillaban de orgullo. “Te nombro Godspell, Lanza de Elenoir. Bienvenido, Lanza Godspell, a su servicio.”

La Lance Aya dio un paso adelante, su expresión ilegible. “Querrás un lugar tranquilo y… alejado de los demás para el siguiente paso.”

Virion emitió un leve zumbido con la nariz. “Lleva tiempo, pero debes dedicar los próximos días al proceso. Después de eso, puedes acercarte a él cuando quieras, aunque, por lo que he visto en el pasado, a la mayoría de las Lanzas les resulta difícil detenerse una vez que el proceso ha comenzado.”

Lord Aldir habló por primera vez. “Espero que ambos sepan lo que están haciendo. No puedo evitar preguntarme si no habría sido mejor para Arthur alcanzar el núcleo blanco por su cuenta.”

“No tenemos tiempo para eso,” interrumpió Alduin.

Por la expresión de Virion me di cuenta de que estaba desgarrado. “Veremos.”

Con la boca seca, le hice a Virion una profunda reverencia, luego unas reverencias más superficiales a los Lords Alduin y Aldir, luego Sylvie y yo seguimos a Aya a una cámara que parecía más un claro de bosque que una habitación enterrada profundamente en las entrañas de un castillo volador. “Buena suerte”, dijo con un guiño tímido antes de retroceder por el pasillo con un paso vacilante.

‘Oh, esto es emocionante,’ dijo Sylvie, deslizándose por la cámara y oliendo las plantas. ‘Vas a ser un mago de núcleo blanco. ¿Cuánto tiempo crees que llevará?’

“Vamos a descubrirlo”, dije en voz alta, sentándome, cruzando las piernas y sosteniendo la moneda ovalada frente a mí.

*****

Todos en el pasillo contuvieron la respiración cuando aparecí, esperando en silencio a que hablara.

Me quedé sin decir palabra y contemplé la galería exterior desde lo alto del escenario. Todos los presentes parecían fascinados, pero no podía culparlos. Bañado por la luz y posando dramáticamente junto a los dos bloques de hielo, supe que tenía una figura bastante heroica.

Mi largo cabello castaño rojizo estaba atado flojo en un moño, y estaba vestido con una túnica de seda holgada al estilo élfico. Completando mi refinado conjunto había una rica piel, tan blanca como la nieve, colgada sobre un hombro.

Parecía que fue ayer cuando me encontré ante todo Dicathen vestido con una armadura extravagante que había deslumbrado a la gente. Ahora, de pie en la columna de luz con mi elegante atuendo, sabía que era más que simplemente deslumbrante; Irradiaba una naturaleza sobrenatural que igualaba incluso a un asura como Lord Aldir.

Calculando bien el momento, giré la cabeza primero hacia la izquierda, mirando profundamente al retenedor de Vritra encerrado en hielo, y luego hacia la derecha, repitiendo la acción hacia el segundo retenedor.

La galería, que ya estaba en silencio, adquirió un silencio profundo y conteniendo la respiración cuando me volví para mirar a los presentes. Manteniendo mi voz baja y firme, comencé mi discurso preparado. “Exhibir los cadáveres de nuestros enemigos como si fueran simples trofeos o recuerdos para que las masas los miren boquiabiertos es algo que desapruebo profundamente, pero aquellos de ustedes que asisten a este evento esta noche no son simples plebeyos. Cada noble aquí sabe que los trabajadores, civiles y habitantes de sus tierras esperan con impaciencia noticias sobre esta guerra. Hasta ahora, lo único que se les podía dar eran suposiciones vagas y teorías infundadas.”

Hice una pausa, dejando que la silenciosa multitud hirviera mientras esperaban que volviera a hablar. “Nací en un entorno humilde y he podido llegar a donde estoy ahora gracias a mi familia, así como a los amigos que conocí en el camino. Ahora soy una Lanza, y además el más joven, pero no soy el más fuerte.” Sonreí cálidamente para ocultar la mentira que dije. En verdad, yo era el más fuerte por un margen significativo, pero la narrativa requería una visión alternativa de los acontecimientos. “Las Lanzas que hay ahí fuera, algunas de las cuales están librando batallas mientras hablamos, están muy por encima de mí en poder y, sin embargo, incluso yo pude derrotar no a uno sino a dos retenedores, los llamados ‘poderes superiores’ del ejército Alacryan. “

Hice una pausa una vez más, dejando que los murmullos emocionados se extendieran entre la multitud. “Como pueden ver, no he sufrido heridas en mi batalla con estas fuerzas supuestamente poderosas, y estoy lo suficientemente sano como para charlar así entre una multitud de nobles.” Amplié mi sonrisa cuando mis comentarios provocaron la risa de la audiencia.

Colocando una mano sobre la tumba de hielo que contenía el cadáver del retenedor, Uto, moví con cuidado mi mirada hacia donde estaba sentado el Consejo. “Esta no es solo mi ofrenda al Consejo, que me ha otorgado este rol, sino también un regalo que espero que todos puedan llevarse a casa y compartir con su gente, en sentido figurado, por supuesto.”

Aplausos y risas estallaron cuando hice una reverencia, señalando el final del discurso. Los artefactos iluminadores se volvieron a encender cuando bajé alegremente del escenario y Virion tomó mi lugar. La gente me daba palmadas en el hombro o en la espalda cuando pasaba junto a ellos, gritándome o intentando que me detuviera y hablara con ellos.

Sin embargo, cuando Virion habló, los ojos de la multitud se dirigieron hacia él y el alboroto se calmó un poco. “El Consejo agradece a la Lanza Godspell por este regalo. Él solo ha cambiado el curso de esta guerra, demostrando sin lugar a dudas que las fuerzas de Alacrya no son indestructibles, como nuestro enemigo ha intentado convenceros.” Virion hizo una pausa mientras la multitud vitoreaba en respuesta. “Nuestros aliados enanos ya están ayudando a nuestras mentes más brillantes a realizar ingeniería inversa en la tecnología de teletransportación utilizada por los Alacryanos para llegar a nuestras costas, ¡y pronto los atacaremos!”

La multitud rugió aún más fuerte, los nobles se olvidaron momentáneamente de sí mismos al quedar atrapados en el discurso de Virion. Pronto, un canto de “Lanza Godspell, Lanza Godspell” resonó en la galería.

Entre la multitud, vi un par particular de hermosos ojos verde azulado, brillando con deleite, y no pude evitar sonreír a cambio.

*****

Las campanas de plata llenaron a Zestier con el dulce sonido de su repique, mezclándose con el canto de los pájaros y el susurro de una ligera brisa entre las ramas. Rosas brillantes, peonías, lirios y jacintos salpicaban de rojos, naranjas, rosas y azules a la multitud reunida a ambos lados de la calle y perfumaban el aire con un ramo de dulces aromas. Los niños elfos arrojaron confeti de pétalos a la calle delante de nosotros, transformando las losas del pavimento en una mística autopista de color.

A mi lado, Tessia se rió mientras observaba a una niña, de no más de tres o cuatro años, volcar una canasta llena de pétalos de rosa, derramándolos en un montón, luego rápidamente movía sus manos regordetas entre los pétalos para extenderlos mientras miraba a su alrededor a ver si alguien lo vio. Tessia se agachó y acarició ligeramente la cabeza de la niña con la mano mientras pasábamos.

Se giró para mirarme y sentí que me deslizaba hacia esos ojos verde azulado, que brillaban de color turquesa bajo el sol. “Te amo, Rey Arthur”, dijo suavemente, mi nombre apenas un susurro en sus labios.

“Y yo te amo, Reina Tessia”, respondí. Más que nada, anhelaba inclinarme hacia adelante y besar sus labios pintados, pero me contuve, sometiéndome al decoro del día. La verdad es que hubiera preferido renunciar por completo a la ceremonia y la pompa y pasar el día solo nosotros dos, aislados de las necesidades del resto del mundo.

Admiré a mi reina, que vestía un vestido de novia ajustado de encaje blanco, con la larga cola que se arrastraba entre las flores tejidas con enredaderas de esmeralda y oro que recogían los pétalos a medida que nos movíamos. Su cabello plateado caía en ondas sobre su espalda, sujeto con flores doradas con gemas de zafiro y esmeralda, y su rostro había sido ligeramente pintado, agregando sombra a sus ojos y un rubor brillante a sus mejillas.

Pero mientras la miraba y fantaseaba con una vida fuera del ojo público, también consideraba mi nuevo papel como rey. Recién coronado, mi primer acto como nuevo gobernante de todo Dicathen fue esta misma boda, según lo acordado por su madre, su padre y su abuelo. La nuestra fue una unión que alineó más completamente a las razas humana y élfica, pero para mí fue la culminación de dos vidas vividas. Reencarnar en Dicathen había sido una oportunidad para mí de descubrir quién era realmente, de tener una familia que me amaba, pero también de buscar el tipo de amor romántico y solidario que nunca había experimentado como Grey en la Tierra.

Seré el rey aquí que nunca podría ser como Grey , pensé, pasando mis dedos por el brazo de Tessia, que estaba entretejido con el mío. Y será gracias a ti.

Guardé esas palabras en mi mente, prometiéndome a contárselas más tarde, en la seguridad y los confines de nuestras propias cámaras dentro del palacio de los Eralith en Zestier. El castillo volador se convertiría en nuestro hogar permanente, pero había aceptado pasar dos días completos en el lugar de nacimiento de Tessia como señal de apoyo y buena voluntad hacia su familia y su gente; A pesar de que había sido una Lanza de Elenoir y me iba a casar con su princesa, todavía fue un shock para los elfos inclinarse ante un rey humano.

Aparté la mirada de mi esposa. Mientras sonreía y saludaba a las filas y filas de espectadores, no vi nada de la tensión que sabía que estaba hirviendo debajo de la superficie. En cambio, estas personas me recibieron con alegres vítores y me arrojaron flores. Día tras día, mi vacilación a la hora de aceptar la realeza se desvaneció. Me he entrenado para esto durante dos vidas, me recordé.

‘No hay nadie más adecuado para el papel en ninguno de los tres países que ahora gobiernas’, pensó Sylvie desde donde caminaba detrás de mí, y me di cuenta de que debí haber dejado que mis pensamientos se filtraran en nuestra conexión.

Gracias Sylv . Si lo que dices es verdad es sólo porque te tengo en mi vida. No sería el hombre que soy hoy sin ti. Tuve cuidado de mantener oculta mi preocupación por ella. Mi vínculo, que era como una hija para Tessia y para mí, estaba infectada con la magia venenosa de su padre. Ni siquiera le había dicho que él podía apoderarse de su cuerpo y hablar a través de ella todavía.

Nuestra procesión continuó por la ciudad de Zestier y terminó en un balcón elevado en lo alto de las ramas de uno de los grandes árboles. Miles de espectadores se reunieron en plataformas repartidas a nuestro alrededor. Tessia y yo estábamos uno al lado del otro, rodeados por sus padres y los míos, Virion, la Lanza Aya y todo un séquito además.

Feyrith Ivsaar III se adelantó del séquito y tomó la media capa verde azulado que colgaba sobre mi hombro. Le asentí y sonreí, pensando en lo divertida y extraña que podía ser la vida porque mi otro rival se había convertido en un amigo y consejero tan cercano.

Dando un paso adelante, proyecté mi voz con maná para que pudiera llegar fácilmente a las plataformas extendidas que crecían en las ramas de los enormes árboles. Con una sonrisa fácil y un barítono lleno de cálida confianza, me dirigí a mis súbditos como un hombre casado por primera vez.

*****

Me desperté con un dolor agudo en el esternón. La luna derramaba una luz plateada a través de la ventana y por el suelo, pero dejaba la mayor parte de nuestro dormitorio en una oscuridad total. Mis dedos presionaron mi esternón y me desperté sobresaltado al sentir humedad. Agitando mi mano, intenté conjurar una llama para ver. La cámara permaneció a oscuras.

Jadeando por el dolor y la repentina y horrible comprensión, busqué desesperadamente mi magia.

No hubo respuesta.

Mi cuerpo tuvo un espasmo al mismo tiempo que la linterna al lado de nuestra cama florecía con una luz naranja. Tessia estaba dormida a mi lado, con el pelo enredado alrededor de la cara y las extremidades torcidas, mitad dentro y mitad fuera de la manta. Sus labios se curvaron en una sonrisa secreta y dormida mientras soñaba con algo agradable.

Más allá de ella, al lado de la cama, un hombre jugueteaba con el artefacto de iluminación, bajando ligeramente el brillo. No había duda sobre su piel gris mármol, sus ojos rojos y los cuernos de ónix que se curvaban a los lados de su cabeza, siguiendo la línea de su mandíbula.

¡Sylvie, a mí!

No sentí respuesta a mi llamada asustada, lo que sólo aumentó mi miedo y desorientación.

El Vritra — el mismo que había matado a Sylvia hace tantos años — se llevó un dedo a los labios. El gesto parecía extraño y fuera de lugar, como algo sacado de un sueño. “No llames a gritos a tus guardias, mi rey,” dijo con voz fría y dura. “El fuego de mi alma arde dentro de ti y he destruido tu núcleo. Aunque todavía respiras, en realidad ya estás muerto.”

Abrí la boca para gritar, pero el dolor sacudió mi cuerpo, cerró mi garganta y provocó espasmos en mis extremidades. A mi lado, un ceño de preocupación se formó en el rostro de mi esposa y se dio la vuelta de manera irregular.

“Eres víctima de tu propio éxito, Rey Arthur,” continuó el Vritra. “Si hubieras tenido menos éxito — menos poderoso, menos amenazante — tal vez el Alto Soberano habría intentado negociar contigo.” Sacudió levemente la cabeza y una expresión que era casi, pero no del todo, una sonrisa cruzó su rostro. “Seré honesto, me hubiera gustado ver de qué eras capaz, pero el Alto Soberano pensó que lo mejor era un simple asesinato.”

A pesar del dolor, volví a alcanzar a Sylvie, pero no podía sentir su mente. No sabía si ella podía siquiera escuchar mis pensamientos.

“Aun así, has cumplido tu propósito,” reflexionó el Vritra. “El camino está allanado para el Legado.” Su mano se acercó a Tessia y me encontré incapaz de detenerlo mientras él apoyaba sus dedos extendidos en su cuello. Llamas negras y fantasmales envolvieron su mano por un momento que pareció una eternidad, luego fluyeron hacia ella como humo a través de sus poros.

Los hermosos ojos de mi esposa se abrieron de golpe, su boca se abrió de par en par en agonía, pero sólo se le escapó un breve jadeo ahogado. Las lágrimas brotaron de sus ojos antes de que volvieran a su cabeza y se desplomó.

“N-no…” gemí, extendiendo un brazo tembloroso hacia ella. El mundo se volvió blanco, luego negro, luego el gris lentamente volvió a desaparecer. La cama a mi lado estaba vacía y ya no podía ver al Vritra, pero no podía girar la cabeza para buscar en la habitación. Vagamente, era consciente de que ahora estaba tumbado en una piscina húmeda, con las finas sábanas de mi colchón de plumón real pegadas a mi piel.

“No te preocupes, muchacho.” La voz del Vritra vino desde algún lugar más allá de los límites de la vista. “Tu reina vive y seguirá viviendo, en cierto modo. Me han dicho que se convertirá en una de las personas más importantes del mundo.”

Cerré los ojos, exhalé un suspiro tembloroso y no pude inspirar otro. Solo en una cama llena de sangre, sentí que el fuego del alma quemaba lo último de mi fuerza vital y todo se oscureció.

Y luego, dentro de la oscuridad, un tenue rayo de luz distante.

La luz se hizo más cercana, más brillante, y luego se convirtió en una mancha brillante, obligándome a cerrar los ojos. Sonidos imperceptibles asaltaron mis oídos. Cuando intenté hablar, las palabras salieron como un grito.

“Felicitaciones, señor y señora, es un niño sano.”

Mis ojos lucharon por abrirse y lloré. Aullé con la desesperación de despertar y darme cuenta de que la vida que había vivido era un sueño. Un sueño hermoso, maravilloso y horrible.

Lamentando esa versión de mí mismo, del amor que me habían permitido compartir y que me había negado en mi vida real, sólo podía suplicar a la piedra angular. Basta , rogué. No quiero seguir haciendo esto. Por favor. Es suficiente. Déjame ir.

Skydark: Estare publicando los Capitulos de la Novela los Domingo… por motivo de trabajo ya q estare fuera de Lunes a Sabado x un Mes… este capitulo es sacado del Version subida en Paginas encontradas ahi en ingles, No estoy seguro donde piensa Arthur ya q se modifica en las paginas q la publica, dado q ya no estoy suscrito en el Patreon… del autor ya termino el Mes de Marzo… si alguno esta en el Patreon del Autor me lo puede enviar a este correo sino el siguiente …. [email protected] … no podre responderles el msj x os agredecere el capitulo traducido muchas gracias… a los q me siguen en la pagina …muchas gracias a todos…