Capítulo 275 – TBATE – Maerin

Pasé por el portal, sin saber realmente qué esperar del otro lado.

Lo que ni siquiera se me pasó por la cabeza -de todo lo que había sucedido hasta ahora, con mi experiencia con los alacrianos tanto en Dicathen como en las Reliquias- fue ver a los dos guardias parados a cada lado mío saltar literalmente por sorpresa, soltando gritos bastante aterrorizados.

Regis soltó una carcajada de diversión mientras yo no sabía qué hacer con la situación.

El guardia de mi derecha, un hombre bastante regordete que llevaba una armadura chapada que obviamente no podía contener su amplia circunferencia, se las arregló para reunir el poco entrenamiento que tenía para al menos apuntarme con su temblorosa lanza. Sólo le tomó a su más delgado, aunque no por mucho, compañero un segundo después para seguir el ejemplo.

«¿Quién va allí?», tembló el guardia más delgado.

Pensé por un segundo en cómo debería responder cuando el guardia más flaco hablara.

«¿Vienes, vienes de las Relicuas?», balbuceó, moviendo su cabeza a izquierda y derecha.

No te molestes en responder a estos chiflados. Sólo mátalos», gimió Regis.

Ignorando la voz en mi cabeza urgiéndome a matar, miré al guardia que se estremeció bajo mi mirada y respondió: «Sí».

El títere más delgado a mi izquierda dejó escapar un jadeo audible. Cada vez era más difícil no poner los ojos en blanco.

«E-Estimado ascendente», el títere más redondo comenzó, inclinándose tanto como su barriga le permitía antes de levantar la cabeza. «Permite que éste te guíe hasta el jefe de Maerin Town».

El títere más redondo me hizo un gesto para que lo siguiera y el más delgado lo siguió de cerca. Haciendo a un lado el pensamiento ocioso de que tal vez uno de ellos debería haberse quedado atrás para vigilar el portal, tomé la vista a mi alrededor por primera vez.

Contrariamente a la… competencia y la gracia mostrada por los dos guardias, la sala a la que había llegado era todo menos magnífica. Aunque no era grande, no más grande que el tamaño de una casa modesta en Ashber, excepto con techos más altos, tenía características que obviamente mostraban la importancia de tal estructura. Una línea de pilares se alzaba sobre nosotros a ambos lados, sosteniendo candelabros de fuego real en cada uno. Al mirar más de cerca, pude ver intrincadas tallas de lo que obviamente era un basilisco en su forma humanoide siendo venerado por hombres y mujeres genuflexos. Cada pilar contaba una breve historia, que conducía al mismo mensaje de adoración hacia los basiliscos que hacían que mi estómago se cuajara.

Descontando el títere más redondo que se asomaba a mí cada pocos segundos, los tres caminamos por los lisos suelos de mármol en paz hasta que llegamos a las puertas de corteza de hierro. La luz se filtraba entre y alrededor de las dos puertas, y de repente me recordó mi anhelo de ver el sol.

Las puertas se abrieron con un chirrido y un gemido hasta que me bañé en los rayos del sol. Se formó un nudo en mi estómago y me encontré luchando por contener las lágrimas que ni siquiera sabía que tenía. El cálido toque del sol me envolvió como un abrazo de madre.

«Uhh… estimado ascenso…»

«Shhh! ¡Debe estar cultivando o adquiriendo perspicacia!»

Cerré los ojos por un momento y me reuní antes de atravesar el manto de luz que se derramó sobre mí como miel caliente.

A medida que mis ojos se ajustaban, era capaz de ver a mi alrededor, y era… poco impresionante. Casas de un solo piso de ladrillo y mortero alineadas ordenadamente y uniformemente a cada lado de un camino empedrado de unos tres carros de ancho. Se podía ver a los civiles haciendo sus tareas diarias, desde colgar la ropa en un tendedero, cuidando sus jardines mientras los niños corrían alrededor balanceando espadas de madera envueltas en tela. Incluso había un niño dibujando garabatos al azar en la espalda de su amigo usando carbón.

Mis ojos continuaron vagando, observando las vistas hasta que noté el hedor que recordaba a un retrete de un callejón trasero que emanaba de detrás de nosotros.

«Por favor, aguanta el olor hasta que lleguemos a la ciudad propiamente dicha, estimado ascensor», dijo el títere más delgado, notando mi cambio de expresión. «Todavía estamos en el borde de la ciudad, así que el olor de las afueras de la ciudad todavía se filtra a través de las paredes.»

Me di la vuelta y vi una pared de más de 20 pies de altura justo detrás del edificio que albergaba el portal del que acabábamos de salir.

«¿Qué hay del otro lado?» Pregunté por simple curiosidad.

«Los vagabundos y parásitos que fueron desalojados del pueblo de Maerin por no pagar sus impuestos o por cometer un crimen están todos reunidos allí. Nuestro benévolo jefe les permitió quedarse en esa zona e incluso tomar trabajos de los residentes de la ciudad si es necesario», explicó el títere. «Eso también incluye trabajos nocturnos, si se les estima… ¡Sembi!»

«¡Deja de ser un idiota, Chumo! ¿Crees que un ascensorista tiene tan pocas opciones que recurriría a acostarse con esas asquerosas mujeres?»

Los dos se divirtieron en una acalorada discusión, dándose codazos y susurrándose insultos como si no pensaran que yo lo notaría.

«Me pregunto si esta representación fue algo que ensayaron», reflexionó Regis, obviamente divertido.

Era interesante ver que, a diferencia de los ascendentes que había conocido en las Reliquias, los dos chiflados no tenían huecos en sus armaduras que revelaran las marcas o crestas que cubrían sus espinas dorsales.

¿Quizás hacer alarde de las marcas era algo que sólo los magos de alto nivel hacían para mostrar su estatus? Perdido en mis pensamientos, no me di cuenta de que muchos de los civiles que pasamos me miraban fijamente. Algunos tenían la decencia de fingir que estaban haciendo algo mientras que otros se paraban descaradamente y miraban boquiabiertos.

Algunos de los hombres me midieron, instintivamente hinchando sus pechos incluso mientras bajaban la cabeza en señal de respeto.

Un grupo de chicas del pueblo que no podían ser mucho mayores que mi hermana se sonrojaron después de hacer contacto visual antes de reírse entre ellas. También vi a algunas mujeres mayores que se ajustaban sus blusas para acentuar sus pechos, sonriendo dulcemente con una mirada atractiva cuando nuestros ojos se cerraban.

«¡Ves, Chumo! Mira a todos babeando por nuestro estimado ascendente. Él tiene lo mejor de todo», se jactaba el títere más delgado llamado Sembi.

«¿A qué distancia está la oficina del jefe del pueblo?» Pregunté, echando una mirada fría a los dos.

«¡Sólo unas pocas manzanas en el corazón de la ciudad!» Chumo respondió mientras ambos se encogían visiblemente bajo mi mirada. Las casas pronto dieron paso a los escaparates a medida que nos acercábamos al corazón de la ciudad. No pude evitar recordar el tiempo que viví en Ashber Town. Aunque era mucho más grande y más desarrollado aquí, tenía un ambiente más pacífico comparado con las ciudades de Dicathen a las que me había acostumbrado.

Sin embargo, mientras seguíamos caminando, el camino empedrado se dividió repentinamente en cuatro caminos separados, uno principal y tres más pequeños que conducían cada uno a una estructura de varios niveles de diversos tamaños con mucho terreno a su alrededor.

«¿Para qué son estos edificios?» Yo pregunté. Estos tres edificios eran los únicos que no eran de una sola planta, así que supuse que tenían alguna importancia.

«¡Ah! ¡Estas tres escuelas son el orgullo de Maerin Town!» Chumo resopló. «El de la izquierda es donde asisten nuestros hijos que han recibido su primera marca como escudo, mientras que el edificio más grande es para los lanzadores, y el de techo negro es para nuestros futuros huelguistas!»

«Nuestros instructores son todos muy capaces, con sus propias crestas», dijo Sembi. «Y la instructora principal de nuestra escuela de huelguistas tiene dos crestas ella misma y una vez enseñó en una ciudad real!»

«Hablando de eso, en realidad llegaste en un gran momento, estimado ascensor», Chumo. «No sólo es un día de otorgamiento mañana, sino que en unos días, los estudiantes de nuestros pueblos vecinos se reunirán aquí para nuestra exposición anual!»

Aunque el «día del otorgamiento» sonaba interesante, no quería perder mucho tiempo en esta ciudad. Mi prioridad sería conseguir un mapa de donde estábamos después de hablar con el jefe del pueblo.

«Me pregunto si alguno de nuestros huelguistas tiene alguna posibilidad de ganar el torneo», murmuró Chumo a Sembi.

«El hijo del jefe del pueblo, Draster, probablemente tenga la mejor oportunidad, ¿verdad? He oído que acaba de pasar la prueba de la tercera fase del nivel básico», respondió Sembi.

«Sí, pero está ese pequeño monstruo de Cromer Town que acaba de entrar en la cuarta fase del nivel básico a la edad de quince años».

«Maldición. Y escuché que un anciano de una de las academias de Aramoor City va a esperar esta vez para ver si hay algún potencial para retomar como candidatos».

Los dos continuaron sus chismes, completamente despreocupados mientras nos acercábamos a lo que parecía la plaza del pueblo. El número de personas se infló rápidamente ya que no sólo las tiendas y restaurantes rodeaban el centro de la ciudad, sino que los vendedores se acercaban a sus carros de madera. Algunos estaban llenos de comida, mientras que otros llevaban artículos de cuero o ropa sencilla.

Ignorando las miradas pasajeras de los civiles, contemplé el coliseo que empequeñecía los establecimientos de un solo piso que lo rodeaban. Sólo por el número de soldados -guardias reales y capaces que irradiaban cierta apariencia de fuerza- que custodiaban la gran estructura de tazón compartido, podía adivinar el nivel de importancia que tenía.

Civiles llegando en carruajes y carretas tiradas por caballos y bestias de maná alineados frente a la entrada principal, esperando para entrar. Por las mercancías que llevaban, parecía que estaban allí para prepararse para esta próxima exposición.

Parece que este estimado ascensorista está interesado en los próximos eventos,’ anotó Regis.

Tal vez un poco, admití. Nunca había ido a una exposición o a ningún tipo de torneo en Dicathen mientras crecía allí. Aunque con mis injustas ventajas, probablemente no hubiera sido muy divertido, el mismo aire en la plaza del pueblo como civiles preparados para estos eventos parecía vibrante. «-scender?»

Me volví para ver a Sembi y Chumo esperándome.

«Es por aquí, estimado ascensor», dijo Sembi, señalándome hacia un edificio abovedado con un largo pórtico soportado por columnas de diseño similar a las del edificio que albergaba el portal que conducía a la entrada principal.

Una vez dentro, me guiaron hasta el mostrador delantero de un edificio por lo demás vacío, donde una joven obviamente aburrida jugueteaba con su pelo marrón atado fuertemente en un moño.

Chumo apoyó su codo en el mostrador delantero. «Hola, Loreni.»

«¿Saltarse el trabajo otra vez por un bocadillo, Chumo?» Loreni preguntó, sin molestarse en mirar hacia arriba. «Tengan cuidado. Así es como tú y Sembi se quedaron atrapados vigilando la Cámara de Descenso. Honestamente para Vritra, no sé por qué el viejo se molesta en poner guardias allí cuando no ha habido un ascensor que salga de ese portal en años. Si fuera yo…

«Uhh, ¿Loreni?» Sembi se metió, mirando nerviosamente entre la chica y yo, que ahora se había movido para ensuciarse las uñas.

Loreni finalmente levantó la vista con una mirada molesta. «¡Wha-Oh!»

Sus ojos se abrieron y sus mejillas se sonrojaron cuando Loreni se levantó y se alisó la blusa. «¿Quién es… esto?»

«Es un ascendente», susurró Chumo, inclinándose más cerca.

No creí que los ojos de la chica pudieran abrirse más, pero lo hicieron. «¡Oh Dios! Mis disculpas por el comportamiento grosero, estimado ascendente. No tenemos muchos ascendentes aquí, así que no tenía razón para asumir que habría… oh Dios, debería dejar de hablar ahora. ¿Estás aquí para conocer al jefe del pueblo? Por supuesto que sí, esa fue una pregunta tonta. ¡Por aquí!»

Loreni me guió por un pasillo, a menudo mirando hacia atrás antes de darse la vuelta nerviosamente mientras Sembi y Chumo se reían detrás de mí. Llegamos a la oficina del jefe del pueblo, modestamente decorada con un escritorio y dos sofás de cuero enfrentados, separados por una mesa de té ovalada.

«El jefe Mason, el líder de nuestro pueblo, estará aquí en breve. Por favor, póngase cómodo mientras le traigo algo de beber.» Exclamó Loreni mientras se inclinaba.

Después de echarme otro largo vistazo, bajó la cabeza una vez más y prácticamente salió corriendo de la habitación mientras Chumo y Sembi hacían guardia fuera de la puerta.

Me encontré mirando la puerta. Escuchando a Loreni susurrar algunas blasfemias a los dos guardias de la puerta, no pude evitar reírme.

«Ha pasado un tiempo desde que te reíste», reflexionó Regis.

Hacía tiempo que no estaba rodeado de tantos idiotas, bromeé, inclinándome en el sofá mientras Regis mentalmente asentía de acuerdo.

Tomando un momento para abrir la ventana detrás de mí, tomé la suave brisa que fluía a través de ella, llevando a lo largo de la charla y los sonidos de la plaza del pueblo. Las risas, tanto de jóvenes como de viejos, sonaban como campanas melódicas que casi me adormecían.

Lo tomé todo mientras mi mente repetía todo lo que había pasado. Luchando no sólo por vivir, sino por fortalecerme desde el momento en que me desperté. Había perdido a Sylvie y estaba separado de mis seres queridos sin poder saber cómo estaban.

Pero en ese breve momento, estaba en paz cuando finalmente me di cuenta…

Había salido de esas infernales Reliquias.