Capítulo 72 – TBATE – Un caído

Durante el resto del viaje de compras, estuve aturdido mientras mis pensamientos permanecían en el callejón transformado.

¿Ya me estaba volviendo senil?

“Mamá … tía Tabitha … ¿Las calles de Xyrus … er … se mueven solas?” La declaración sonaba tan loca como pensé que sería, a pesar de que provenía de mis propios labios.

“¿Huh? ¿Mover las calles?” Casi podía ver la manifestación de signos de interrogación en la parte superior de sus cabezas mientras me miraban con curiosidad.

“ Ajaja … No importa.” Solté un suspiro mientras volvía a mirar la calle donde ahora se encontraba Elixirs Xyrus.

“¿Pasó algo en la tienda de elixir, Arthur?” Tabitha preguntó.

“No has causado problemas allí, ¿verdad?” Mi madre lo siguió.

“¿Supones que causo problemas cada vez que estoy fuera, madre?”

““Por supuesto.”” Tanto mi madre como mi hermana respondieron al unísono.

Ouch.

Aprieto mi pecho sobre donde está mi corazón mientras pongo una expresión de dolor, riéndome de todos.

El resto del viaje de compras transcurrió sin ningún otro acontecimiento que infringiera las leyes de la materia o la física. Mi nuevo uniforme de DC tenía que ser ordenado de la escuela ya que era diferente del resto de los atuendos de la escuela, así que no tenía nada más que comprar.

Mi madre y mi hermana, junto con Tabitha, una vez más intentaron usarme como maniquí humano. Esta vez, incluso los empleados de las tiendas adolescentes se unieron mientras miraban ocasionalmente las cortinas del vestuario con miradas comparables a los animales hambrientos que miran carne fresca.

¿Era extraño que temiera más por mi vida en estas ocasiones que cuando estoy en las mazmorras?

Después de horas de compras, la asombrosa cantidad de ropa que llenaba las numerosas bolsas probablemente fue suficiente para abrir una pequeña tienda. Afortunadamente, el conductor vino cada hora más o menos para aliviarnos de la mayor parte de nuestras compras.

De ese montón, la única ropa que me pertenecía era un conjunto de ropa de dormir que me pareció demasiado cómoda para no comprarla. Supuestamente estaba hecho de la lana de un tipo particular de bestia de mana.

El sol comenzó a descender aún más desde el borde de la ciudad, recordándome que Xyrus era de hecho un terreno flotante.

Cuando llegamos al carruaje que nos esperaba en el otro extremo del distrito comercial, noté que había una carreta separada unida a la parte posterior, que contenía toda la ropa y los accesorios que compramos.

“Mamá, voy a pasar por Xyrus antes de regresar a casa”, le dije después de colocar la última de las bolsas que sostenía en el carro.

“¿Por qué? ¿Tienes algo que hacer?” Una sacudida de pánico brilló en los ojos de mi madre.

“Jaja , no. Solo pensé que no sería bueno hacer que todos se preguntaran si estaba vivo o muerto”, me reí entre dientes.

“Ahh era solo eso. Continúa entonces, por supuesto, debes decirles a todos que has vuelto sano y salvo. Simplemente no hagas ningún otro desvío en el camino de regreso,” respondió mi madre, pellizcándome la nariz mientras me daba una mirada severa.

“¡Entiendo!” Mi voz sale nasalmente cuando respondo.

Sylvie y yo vimos como todos subían al carruaje y se iban. Saludando a mi hermana que gritaba que tenía que llegar a tiempo para la cena, me di vuelta y me dirigí hacia la Academia Xyrus.

_________________________________________

La Academia Xyrus no estaba demasiado lejos del distrito comercial, pero todavía estaba un poco lejos para caminar. El sol comenzaba a ponerse cuando nos dirigíamos a la oficina de la Directora Goodsky , que estaba en el último piso del segundo edificio más alto de la escuela, perdiendo ante solo el campanario que servía como un puesto de vigilancia útil para el Comité Disciplinario.

A medida que las torres de la Academia se acercaban, coloqué mana en mi cuerpo y salté al techo de un edificio cercano. Rodeando de un edificio a otro, la vista a mi alrededor se volvió borrosa; lo único claramente visible era Sylvie, que corría a mi lado, disfrutando de la brisa.

En camino a la escuela en silencio, mi mente comenzó a divagar.

Fue cuando mi mente divagó cuando pensé en cosas en las que preferiría no pensar.

La escena de los últimos momentos de Alea pasó por mi mente. Cómo ella, en toda su gloria y poderío, todavía tenía miedo de morir … morir sola. ¿Y si la que sostenía en mis brazos no hubiera sido Alea sino Tess?

Mi cuerpo se estremeció ante la idea.

¿Cómo estaba ella? ¿Estaba ella bien? ¿Ella paso su asimilación bien? ¿Qué pasa si algo salió mal …

No. No puedes pensar así Arthur. Pensamientos positivos…

Apretando los dientes, coloqué más mana a través de mi cuerpo y aceleré.

Sin el sello que me inhibía, sentí la profunda influencia del mana que me rodeaba todo. Corrí más rápido, tan rápido como pude, como si quisiera escapar de mis propios pensamientos.

Sentí que el viento se doblaba a mi voluntad, empujándome hacia adelante, ya que las superficies de tierra de los edificios casi parecen resonar y mantenerme en equilibrio por su propia voluntad. La humedad en la atmósfera me mantuvo fresco e incluso las pequeñas llamas de las lámparas se encendieron más mientras las pasaba.

Lo he notado antes, pero cuanto más evolucionó mi núcleo de mana, más sensible me volví al mana; Incluso puedo ir tan lejos como para decir que me estoy integrando más al mana que me rodea.

Pensé en cuando conocí a Virion. No era tan sensible al mana en aquel entonces, pero incluso podía decir que, a su alrededor, el mana fluctuaría y se movería para acomodar su presencia. A pesar de que tanto Virion como la Directora Goodsky eran magos con atributos del viento, la forma en que influyeron en el mana a su alrededor fue muy diferente.

Para la directora Goodsky, el mana formó una ligera brisa de viento que bailaba a su alrededor; mientras que para Virion, fue todo lo contrario. El mana afectó el aire alrededor del Abuelo al expulsar completamente cualquier viento en su vecindad. No era tan evidente normalmente, pero cuando cambió al modo de lucha, parecía que incluso el aire tenía miedo de moverse cerca de él.

Si ese tipo de fenómeno ocurriera naturalmente de un mago de núcleo plateado, ¿cómo sería si se abrieran paso a la etapa blanco?

Sentí una punzada de pesar cuando me di cuenta de que Alea era la única maga de núcleo blanco que había visto en persona hasta ahora. Sin embargo, debido a que su núcleo de mana estaba completamente destrozado por la punta negra que la atravesó, incluso el mana la ignoró, como si ya no fuera amada por la naturaleza.

“Kyu!” ‘¡Ya casi llegamos!’

La voz alegre de Sylvie me sacó de mis pensamientos mientras enfocaba mi mirada en la luz que salía por la ventana de la oficina de la Directora Goodsky.

‘Sylvie, ven aquí.’

Mi vínculo salta a mis brazos mientras me preparo para despegar. El terreno de la academia tenía una barrera que repelía cualquier cosa con un núcleo de mana o un núcleo de bestia que no tenía permitido entrar. No era tan poderoso ya que su función principal era notificar si personas no autorizadas habían pasado. Tenía mi uniforme DC en mi anillo dimensional, junto con el cuchillo que se usó para la autorización para no activar la alarma; Sylvie, por otro lado, podría, si no estuviera apegada a mí.

Concentrando el mana de mi núcleo y deseando que tomara la forma del viento debajo de mis plantas de pies, salté del borde del techo del edificio en el que estaba con tanta fuerza como pude reunir.

“¡HAAAAAAAP!”

Sentí que el edificio casi se desvanecía cuando un torbellino surgió y me impulsó más alto. Debí haber estado a unos 100 metros en el aire cuando me di cuenta de que, por la trayectoria y la velocidad a la que viajaba, probablemente no iba a llegar hasta el edificio.

“¡SOSTENTE SYLV!”

Cuando la ansiedad se desvaneció, la emoción hirvió en mí cuando grité sobre el viento que intentaba ahogar mi voz. Sintiendo que las patas de Sylvie se aferraban a mi camisa, también la apreté más fuerte.

Mordiéndome el labio con concentración, alejé todos mis pensamientos no deseados.

Cambiando el peso de mi cuerpo para que mis pies estuvieran justo debajo de mí, giré en el aire y lancé una patada giratoria.

Paso Borroso.

Activé la habilidad que usé contra Theo que me permitió acelerar o cambiar de dirección al usar una fuerza opuesta del viento para empujar contra mis pies. Por supuesto, esta vez, consumía mucho más mana ya que básicamente estaba cambiando de dirección en el aire y a una velocidad mucho mayor, pero obtuve el resultado que esperaba.

Con el aumento de velocidad que obtuve del Paso Borroso, una vez más estaba en un curso de colisión directo hacia la azotea del edificio en el que se encontraba la oficina de la Directora Goodsky.

Ya sea debido a estar embriagado por la adrenalina, o simplemente a mí tratando de deshacerme de los recuerdos deprimentes que siempre me perseguían en el fondo de mi mente, no pude evitar dejar escapar un rugido de limpieza del alma. La sensación de volar por el aire de esta manera era diferente de cuando monté en Sylvie.

Justo cuando me di cuenta de que no había planeado mi aterrizaje, mi cuerpo ya se disparó por el aire y se estrelló contra varios objetos no identificados.

* ¡BOOOOM! *

A pesar de destruir parte del techo, de alguna manera logré aterrizar de pie. Como se esperaba de mí.

“¡¡¡KYU!!!” ‘¡ESO FUE DIVERTIDO! ¡HAGAMOSLO DE NUEVO!’

Sylvie saltaba en círculos a mi alrededor mientras continuaba gritando por una segunda ronda.

Sacudiendo el polvo de mi ropa, levanté la vista.

Desde el borde del edificio, pude ver algo que nunca pude experimentar, incluso en mi vida pasada.

Xyrus era una ciudad flotante; Parecía haber olvidado este hecho. Pude ver el borde de la ciudad donde nubes aisladas flotaban cerca. Seguí hipnotizado mientras los rayos del sol poniente golpeaban las nubes en un ángulo que los hacía parecer de un rojo intenso. Contrastando contra el cielo bañado por el sol debajo había una cortina de púrpura sereno que era la atmósfera.

“Kyu …” Sylvie apoyó la cabeza en la cornisa mientras miraba en silencio también.

La palabra impresionante no era solo una expresión en este caso. Era como si la ciudad de Xyrus estuviera flotando en un mar interminable de marigold blando que se mezclaba armoniosamente con la noche estrellada de arriba. El tipo de vista, que solo parecía estar presente en los cuentos de hadas, solo fue posible debido a la gran altitud de la ciudad.

Saqué un collar de metal de mi anillo dimensional y comencé tallarlo sin pensarlo.

Durante el tiempo que estuve allí, apoyado contra la cornisa del edificio, casi pude olvidar lo que sucedió en la mazmorra; Durante ese breve período de tiempo, el mundo parecía perfecto.

“Hermosa vista, ¿no?” Una voz familiar y envejecida resonó desde atrás.

“Es …” respondí sin voltearme.

“Es mi lugar más preciado, ya sabes … vengo aquí a menudo cuando quiero descansar”, Ella suspiro.

“Mm”.

“Veo que hiciste un buen aterrizaje. Tendré que hacer que Tricia venga a arreglar todo esto.”

“Pido disculpas por eso, también ayudaré”.

“Escuché tu grito de batalla. Sospecho que toda la escuela se preguntará qué pasó.”

“ Jaja …” Solté una risa ahogada.

Esperaba que Goodsky se uniera a nosotros, pero en cambio, se quedó donde estaba.

“¿No vas a preguntarme cómo sigo vivo?” Pregunté mientras mis ojos permanecían pegados a la vista del horizonte.

“Parecía que no era un buen momento para preguntar. Me alegro de que estés vivo y bien.” La voz de Goodsky era tranquila, casi débil.

“¿Estoy bien?” Me pregunté por lo bajo.

“¿Estoy bien?” Repetí, lo suficientemente fuerte como para que ella escuchara. Un tinte de tristeza evidente en mi tono.

Miré el collar en el que estaba retocando. Era una pequeña pizarra de metal manchada de sangre unida a una cadena cruda. Grabado en esa pizarra había una imagen de seis lanzas formando un círculo; Debajo de esa insignia estaban las iniciales:

A.T.

Trazando las letras con mi pulgar, me burlé de lo que parecía una placa de identificación; los mismos que usaban los soldados durante la antigüedad en mi viejo mundo para identificarlos, en caso de que sus cadáveres fueran destrozados más allá del punto de reconocimiento.

“… ¿Qué pasó exactamente allí, Arthur?” La voz de la directora Goodsky fue vacilante cuando preguntó esto.

Girándome para mirarla con la mejor media sonrisa que pude reunir, tiré la etiqueta.

“Esto fue lo que sucedió” , respondí cuando Goodsky dejó escapar un jadeo suave con una mano cubriendo su boca, mientras que la otra sostenía el collar.