Capítulo 88 – TBATE – Un paseo

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Mientras hacíamos nuestro viaje a la cabaña de Rinia, no pude evitar suspirar de cuán perfecta era una mañana de primavera; fue solo una de esas escenas que no pudiste evitar apreciar. Como acababa de amanecer, el aire de la mañana todavía era fresco. A ambos lados del camino, el brillante rocío de la mañana sobre las rocas cubiertas de musgo brillaba por los rayos del sol que se asomaban a través de los viejos árboles que parecían elevarse sobre nosotros.

El carruaje en el que todos estábamos montando apenas se sacudió de los caminos parecidos al mármol alisados ​​por siglos de uso. Sylvie fue una bola de emoción ya que tuve que agarrarla por la cola un par de veces para evitar que saltara del carruaje para tratar de atrapar en el paso mariposas y pájaros.

Sylvie sorprendió a la familia real cuando ella, mientras aún estaba a mi alcance, disparó una pequeña ráfaga de fuego, carbonizando al curioso pájaro que tuvo la desgracia de volar demasiado cerca.

“Arthur, tengo que decir que tu vínculo sigue intrigándome”. Alduin Eralith levantó una ceja divertida cuando Sylvie rápidamente salió disparada y agarró al pájaro con la mandíbula mientras caía.

“Ahora ahora, deja el niño y su mascota solo. En una tierra tan vasta y misteriosa como la nuestra, no puedes sorprenderte tanto con cosas como esta,” Virion reprendió a su hijo con un dedo que meneaba.

“Normalmente también estaría de acuerdo contigo, abuelo, pero el vínculo de Arthur realmente es único en comparación con todas las otras bestias de mana que he visto. Aunque es un bebé, su mirada centellea con inteligencia.” Merial se inclinó más cerca a Sylvie, que todavía estaba masticando el pájaro que derribó.

“¡No olvides que Sylvie también es súper linda!” Justo cuando Sylvie dejó escapar un eructo satisfecho, Tess la levantó y la abrazó.

“Bahaha! ¡No puedo evitar preocuparme de que mi nieta algún día elija su precioso vínculo, no por su fuerza sino por su apariencia!” Virion aulló de risa, haciendo que todos menos la princesa se rieran de acuerdo.

El viaje fue bastante largo, incluso con una bestia de mana tirando del carruaje. Tessia pronto se durmió con la cabeza apoyada en el hombro de su madre, mientras Merial dormía junto a su hija con la cabeza apoyada contra la cabeza de Tess.

“Arthur, ya le dije esto a mi hijo, pero a dónde nos dirigimos, no es una cabaña normal. Rinia, por alguna razón, eligió aislarse lejos en el borde del reino. Por qué razón, ella no me lo dijo, pero la última vez que elegí hacer una visita sin previo aviso, casi muero por las trampas y defensas que ella puso.” Virion habló en voz baja.

Alcé una ceja ante el tono serio de Virion. “¿Por qué razón necesita protegerse la anciana Rinia hasta este punto?”

“Mi suposición es tan buena como la tuya. Le dije que estábamos de visita esta vez, así que debería ser seguro, pero quiero que tengas cuidado con cualquier signo de intrusión. El hecho de que ella necesitara establecer todas estas precauciones significa que hay personas de las que hay que tener cuidado.”

Mi mente inmediatamente se dirigió a sus habilidades únicas como desviada, pero nadie más que un puñado de personas de confianza debería saber sobre esto.

“Bueno.” Asentí solemnemente.

Poco después de la conversación, el abuelo también se había quedado dormido con los brazos cruzados y la cabeza moviéndose, dejando solo mi vínculo, el conductor, el padre de Tess y yo, despiertos.

Sylvie tenía sus patas delanteras contra la ventana del carruaje con la esperanza de atrapar más pájaros desafortunados, su cola meneaba rítmicamente.

Alduin tenía una mirada relajada en su cara envejecida mientras miraba vagamente la escena en movimiento fuera del carruaje. Sabía que cada una de esas arrugas y pliegues provenía de la carga de ser un ex rey y ahora una figura destacada del continente.

“Siento que nunca tuve la oportunidad de agradecerte adecuadamente”, dijo mientras sus ojos seguían enfocados fuera del carruaje.

“¿Sobre qué, señor?” Respondí.

“Por cuidar tan bien de mi hija. Por lo que ella y mi padre me dicen, Tessia logró salir de algunas situaciones peligrosas gracias a ti.” Alduin volvió la cabeza y me miró por un breve momento antes de revelar una sonrisa cansada.

“No es nada, señor. Tessia también me ha ayudado muchas veces.”

“¿Oh? ¿Como qué?” él inclinó la cabeza.

Tuve que pensarlo por un segundo antes de responder. “En mantenerme cuerdo a veces”.

“No es exactamente lo que esperaba que dijera un niño de trece años, pero viniendo de ti, no puedo evitar verte como un adulto”. El ex rey sonrió antes de volver a mirar hacia afuera.

“Sus palabras son amables”.

“De alguna manera me siento completamente seguro de que podrás proteger a mi hija en lugar de mi padre y yo”.

Mis ojos se entrecerraron al pensar en el significado de su declaración, pero antes de que pudiera decir algo, Alduin solo se rió entre dientes y agitó su mano despectivamente.

“Solo los pensamientos de un padre sobreprotector se vuelven locos. No te preocupes por mí, Arthur … pero dime, ¿alguna vez has pensado en casarte algún día con Tess?”

“¿Señor?” Dije, sorprendido por el cambio repentino en el curso de esta conversación.

“Quiero decir, claro, ella es un poco áspera y Merial y yo la hemos mimado un poco, ¡pero es una buena chica! Apuesto a que será bastante atractiva en unos años.”

“Pensé que tradicionalmente, los elfos salían y se casaban mucho más tarde …”

“¡Ah! ¿Tradición? A qué velocidad cambia Dicathen, no hay lugar para la tradición”, se burló Alduin.

“Arthur, ¿te gusta mi hija?” Se inclinó hacia adelante, apoyando los brazos sobre las rodillas.

“…si.” Al principio dudé pero respondí con confianza. No se podía negar cuáles eran mis sentimientos por la princesa elfa. La voz interior de la razón que me hizo dejar de enamorarme de una niña estaba empezando a perder su voz. Por supuesto, esto no significaba que valientemente profesaría mi amor y consumaría mis sentimientos por ella, pero no iba a usar mi edad mental como excusa.

“¡Bueno!” Alduin asintió mientras una hilera de dientes perfectos se revelaba debajo de una carismática sonrisa.

‘Jeje, sabía que a papá le gustaba mamá’. La voz de Sylvie sonó en mi cabeza, sorprendiéndome.

Eché un vistazo a Tess para asegurarme de que todavía estaba dormida antes de alcanzar mi vínculo.

Punto de Vista de Tessia Eralith:

¡Lo admitió! Casi grité en voz alta de emoción.

¡Arthur finalmente lo dijo! Dijo que le gusto. Bueno … dijo que sí después de que se le preguntó, ¡pero eso es suficiente!

¡Así se hace, papá!

Oh no, mantén los ojos cerrados, Tess … mantén los ojos cerrados.

Reduce la velocidad de mi respiración.

Dispara, me pregunto si puede escuchar lo rápido que late mi corazón. Su audición no puede ser tan buena, ¿verdad?

Estoy tan feliz de haberme despertado cuando lo hice. Al principio no iba a pretender estar dormida, pero me asusté cuando escuché a mi padre hablar de mí.

Es tan cruel … ¿cómo puede decir que soy ruda?

… y que estoy mimada! ¡No soy malcriada!

Sería una vergüenza. Estaba ansiosa por despertar en ese momento, así que mantuve los ojos cerrados, pero ¿quién hubiera pensado que mi padre le preguntaría si a Arthur le gusto … y que Arthur realmente lo admitiera!

Solo lo dijo una vez, y eso fue después de que me enojé con él. Me sorprendió cuando me besó de repente.

Jeje …

Oh no, no sonrías, Tess.

“Estamos aquí, Tess. Vamos, ahora, despierta.” La voz de mi padre me salvó mientras sacudía suavemente mi hombro.

“Mmm … ¿Ya llegamos?” Hice mi voz más ralo, tratando de sonar como que acabo de despertar.

Mi madre también se estaba despertando mientras mi padre la agarraba suavemente de la mano. Tan pronto como se dio cuenta de que se había quedado dormida, tenía una mirada avergonzada en su rostro.

“Querido, te mostré una vergüenza ante, Arthur.” Dijo mientras se peinaba con los dedos.

“Jaja , está absolutamente bien, señora. El anciano Virion estaba aquí, roncando con la boca abierta. Parecías bastante elegante en comparación.” Arthur golpeó con el codo al abuelo, que lo miró confundido.

No podía mirar a Arthur a los ojos cuando volvió su mirada hacia mí, así que rápidamente salí del carruaje y me estiré.

“ Ahhh ! ¡Esa fue una buena siesta!” Dije un poco más fuerte de lo que necesitaba.

Sylvie saltó del carruaje detrás de mí y también se estiró, abriendo la boca ruidosamente en un bostezo antes de lanzar su cabeza, contemplando su nuevo entorno.

Miré a mi alrededor también, pero estaba confundida cuando no vi una cabaña, o cualquier tipo de señal de que una persona vive aquí. Todo lo que vi fueron árboles y hierbas, con arbustos gruesos que bloquearon cualquier tipo de camino que podría haber existido.

“Umm, abuelo, ¿estás seguro de que estamos en el lugar correcto?” Dije mientras continuaba buscando algo remotamente cerca de una casa.

“Tenemos que caminar un poco más, pero está cerca de aquí. Vamos.” El abuelo tomó la delantera con mi padre y Arthur siguiéndome de cerca, mientras que mi madre también me hizo avanzar.

Sylvie corrió a mi lado, su cabeza yendo y viniendo en diferentes direcciones, como si sintiera algo, poniéndome un poco nerviosa.

A medida que nos adentramos más en el bosque, la cantidad de ramas que tuvimos que maniobrar y las cortinas de enredaderas que tuvimos que apartar crecieron junto con él. Quería preguntar si realmente íbamos en la dirección correcta, pero la mirada decidida y seria en la cara de todos me hizo tragar mis quejas.

“¿Miel? ¿Hay algo mal? El ambiente es un poco escalofriante …” La voz de mamá se apagó mientras seguía vacilante detrás de los chicos a mi lado.

“¿Mm? Ah, sí. ¡Todo está bien! Solo sean cauteloso es todo.” Mi padre parecía haber salido de sus pensamientos al escuchar las palabras de mi madre.

“Deténganse.” Arthur de repente levantó su mano bruscamente, su otra mano agarrando la empuñadura de su espada que ni siquiera noté que tenía hasta ahora. El abuelo, que estaba junto a él, se congeló, bajándose mientras mi padre se abría paso lentamente hacia nosotros.

Podía escucharlo ahora en el silencio muerto.

El leve susurro de las hojas que parecían acercarse a nosotros.

“Chasquido.”

El abuelo giró su cuerpo hacia la dirección del sonido.

Me di cuenta de que corría hacia mi madre para protegerme. Con mi núcleo de mana inestable debido a mi voluntad de bestia, me sentí indefensa por primera vez en mucho tiempo.

Mi madre también era cautelosa en este punto. Tanto ella como mi padre tenían sus armas listas para usar. La delgada varita de mi madre brillaba en un tono dorado rosa ya que el sable favorito de mi padre ya estaba desenvainado.

“¡Chasquido!”

El sonido estaba mucho más cerca esta vez y parecía venir de nuestra derecha. Sin saberlo, miré a Arthur para encontrar sus ojos en mí, probablemente asegurándome de que estaba bien. Sylvie estaba justo a su lado con su pelaje blanco en sus extremos, haciéndola parecer más grande.

Y luego todos lo vimos. La cortina de vides a nuestra derecha comenzó a susurrar y una figura encorvada cubierta de sombra salió del bosque denso.

Me di cuenta de que todos estaban alerta, listos para tomar represalias por lo que saliera, pero antes de que alguien tuviera la oportunidad, una voz clara sonó desde la figura en sombras.

“¿Qué están haciendo aquí afuera como tontos? ¡Vamos, ustedes llegan tarde!”

La figura sombreada finalmente entró en un rayo de luz que se asomó a través de los árboles, revelando una figura demasiado familiar.

“¡Abuela Rinia!” No pude evitar exclamar de alivio.