Capítulo 338 – TBATE – Un arma contra él

Punto de Vista de Caera Denoir.

Los pájaros nocturnos gorjeaban suavemente desde las copas de los árboles mientras yo deambulaba por el huerto fuera de la finca del Dominio Central de Corbett y Lenora, después de haber sido liberada por un breve momento de ocio después de la cena — un asunto incómodo y tenso debido a que Grey no apareció.

Pero luego, supe que no aparecería, lo que yo había tratado de explicar al Alto Lord y Lady. Grey debe haber visto a través de su intento sin tacto de manipularlo. Después de todo, enviaron a Lauden de todas las personas al Gran Salón para poner fin al juicio falso.

Pateando una gran vaina de semillas que había caído de las ramas de arriba, vi como rebotaba por el camino antes de caer sobre la hierba más espesa debajo de los árboles. Algo pequeño y rápido se movió en la penumbra del anochecer, corriendo a través de la maleza para inspeccionar la conmoción.

Aunque sabía que Grey no vendría, me sentí decepcionada, una emoción que me frustró más que la causa en sí. Habían pasado tres semanas, pero aún estaba luchando por aceptar lo que sentía por el hombre o lo que quería de él.

Quizás debería preguntarme: ¿Qué quiere Grey de mí?

Solté un profundo suspiro en el aire cálido de la noche mientras reflexionaba sobre la pregunta.

Pasos suaves crujiendo en el camino de grava me advirtieron que alguien se acercaba. Conjuré una capa de mana que se adhirió con fuerza a mi piel y miré a través de la penumbra. Era poco probable que me atacaran aquí entre todos los lugares, pero solo el Alto Soberano no teme a la traición, como dice el refrán.

Justo cuando terminé ese pensamiento, el aire se movió detrás de mí, y una larga sombra sólida se fundió de la nada, balanceándose hacia mi cuello. Me agaché bajo el ataque, dejando que el movimiento me llevara a una voltereta lateral mientras la sombra pasaba silbando por mi oído.

Mi propia espada escarlata estaba en mi mano y ardía con el fuego del alma negro en un instante, pero no podía sentir a nadie más en el huerto, ni determinar la fuente del filo negro que casi me había arrancado la cabeza.

Lo que significaba que solo podía ser una persona.

Girando, moví mi larga espada en un amplio arco sobre mi cabeza, llamas negras extendieron desde ella en una nova destructiva. Hubo una ondulación en las llamas justo a mi derecha, pero en el momento en que estallé con un golpe corto y agudo, ella se había ido, y un fragmento delgado como una navaja de mana negro más puro se presionó contra el costado de mi cuello.

“Tsk, tsk,” dijo la Guadaña Seris, apareciendo como si fuera su propia sombra. “Si yo fuera un asesino, tú ya serías …”

El fuego del alma saltó desde mi carne y corrió a lo largo del filo de su espada. Con un bufido de diversión, dejó que el arma conjurada desapareciera, pero el fuego del alma aun flotando en el aire entre nosotros se condensó en una flecha parpadeante que se lanzó hacia su garganta.

En el espacio de un latido del corazón, una neblina de energía oscura se arremolinaba a su alrededor. Mi ataque se disipó cuando el aura devoró con avidez mi mana.

“Tu control sobre el fuego del alma está progresando muy bien,” dijo, con los labios crispados en las comisuras. “Parece que el misterioso Grey te ha empujado más allá de tu tope más reciente.”

Guardé mi arma, volviendo mis ojos hacia la grava a nuestros pies. “Me das demasiado crédito,” respondí de manera uniforme, ignorando el rubor de mis mejillas ante la burla de la Guadaña Seris. “Es gracias a su formación y tutoría que he alcanzado este nivel.”

Ella puso los ojos en blanco y se volteó, su cabello — normalmente de color perla, pero ahora de un color amatista profundo en la poca luz — se arremolinó detrás de ella. “Nunca has sido una aduladora [Lame cu*lo], Caera. Es una de las cosas que más me gustan de ti. No empieces ahora.”

Mordiéndome el labio para no sonreír, seguí a mi mentora adentrarse más en el huerto. “No le esperaba esta noche, Guadaña Seris.”

“Me voy por un tiempo. Quería que estuvieras consciente.”

“¿Al otro continente de nuevo?” Pregunté, juntando mis manos detrás de mi espalda. “¿Alguna vez vas a …”

“Sí,” dijo, su voz baja y pesada con intención. “A ambas preguntas. Pero ahora no es el momento, Caera.”

Caminamos en silencio durante un minuto o dos mientras mis pensamientos giraban en torno a la guerra. Los Denoir eran una de las pocas alta sangre noble que no había reclamado tierras en el bosque encantado de Dicathen. La estrella de Corbett y Lenora se ha elevado aún más a medida que sufrieron tantas otras sangres, algunas aniquiladas por completo por la devastación inesperada allí.

Mis padres adoptivos habían enviado a un buen número de soldados a la guerra, por supuesto. Los habría hecho parecer débiles para que permanecieran fuera de la pelea, incluso cuando era una opción. Pero cuando Corbett había visto a los sanguinarios con nombre, y a más de unos pocos alta sangre, correr para reclamar tierras escogidas y esclavos en Dicathen, solo habían respondido a su entusiasmo con una tranquila sonrisa, insistiendo en que “Alacrya ya tiene todo lo que los Denoir necesitan.”

Resultó, con el tiempo, lo había probado sabio, por mucho que odiara admitirlo. Habría roto el corazón de mis padres adoptivos si Lauden hubiera estado afanosamente estableciendo una propiedad para los Denoir cuando los asuras atacaron. No es que me hubiera importado mucho …

“Aparentemente, el juicio del Ascender Grey fue todo un espectáculo,” dijo la Guadaña Seris para romper el silencio.

“Debería haber sido un tema sencillo de resolver,” dije con un poco de amargura. “Es una vergüenza, honestamente, saber que nuestro sistema legal puede fallar tan dramáticamente.”

La Guadaña Series respondió con una elegante risa. “Los alta sangres han pasado generaciones manipulando el sistema en su beneficio, tanto que la mayoría de ustedes ya casi no se dan cuenta. Tu sorpresa es prueba suficiente de esto.”

Apresurándome para caminar a su lado, miré a mi mentora a los ojos. “¿Por qué no intervienen los Soberanos?”

“La mejor pregunta es, ¿por qué lo harían?” preguntó ella, arqueando una ceja. “Han elaborado cuidadosamente un sistema por el cual la pureza de la sangre es primordial, ¿no es así? Dejan que los alta sangres se salgan con la suya con el asesinato, siempre que no interrumpa sus propias maquinaciones. No, la verdad es, niña, que a los Soberanos les importa poco lo que los inferiores se hacen entre sí, siempre y cuando se haga con la debida reverencia hacia el overlord de cada dominio.”

La Guadaña Seris abrió la boca para seguir hablando, luego me miró con astucia. “Pequeña mestiza inteligente. Me hiciste cambiar de tema.”

Me enderecé, prácticamente marchando como si estuviera en un desfile militar. “Me estás tomando el pelo de nuevo. Ambos sabemos que no me vas a decir lo que sabes sobre Grey, así que no voy a preguntar.”

Esto provocó otra risa delicada de mi mentora. “Si quieres que él confíe en ti — que realmente confíe en ti — este es un conocimiento que necesitarás adquirir por tu cuenta, Caera. No te daré ningún atajo.”

“¿Pero quieres que me quede cerca de él? Has insinuado eso bastante.” Mantuve mi atención al frente, pero podía sentir que ella me examinaba. “¿Voy a ser tu espía, Guadaña Seris?”

“Lo eres,” confirmó. “Pero no creas que lo estás traicionando. Después de todo, el chico me debe mucho.”

Me detuve ante el sonido de pasos pesados ​​que se movían rápidamente por el camino detrás de nosotros. En todo caso, mi conversación con la Guadaña Seris solo me había hecho más confusa y conflictiva con respecto a esta situación, por lo que casi me sentí aliviada por la interrupción.

Mi mentora y yo observamos cómo la figura de mi asistente, Nessa, aparecía en la penumbra.

“Lady Caera, yo …”

Los ojos de Nessa se agrandaron cómicamente cuando notó a la Guadaña con cuernos a mi lado, y la pobre chica se arrojó a la grava a nuestros pies. “¡Por ​​favor, perdóname, Guadaña Seris Vritra! ¡No me di cuenta!”

Mi mentora miró imperiosamente a la aterrorizada asistente. “Está más atenta en el futuro.” A pesar de su tono, pude ver esa misma contracción apenas visible en la esquina de sus labios. Luego, sin decirme nada más, se volteó y desapareció en la noche.

“Puedes levantarte ahora, Nessa,” le dije.

Temblando, mi asistente se puso de pie. “Lady Caera, nuevamente, no tenía idea, me disculpo por mi…”

Aparté su disculpa con un gesto. “No importa. ¿Solo puedo asumir que mis padres adoptivos te enviaron?”

La respiración rápida y laboriosa de Nessa se hizo más lenta, y cruzó las manos frente a ella y reorganizó sus rasgos faciales en una expresión menos aterrorizada. Finalmente, después de aclararse la garganta, Nessa volvió a hablar. “Sí, Lady, usted … debe ver a sus padres en el estudio del alto lord de inmediato. Me tomó unos minutos encontrarte, así que es mejor que te vaya.”

Una fuerte sirena procedente de las cercanías hizo que Nessa se sobresaltara y se acercó un paso más a mí. “Será mejor que las dos vayamos,” murmuró, mirando hacia los árboles oscuros.

*****

Cuando llegué a la puerta del estudio de Corbett, la encontré entreabierta. Lenora hablaba rápidamente, su voz baja y llena de frustración. “Que descaro, Corbett, ¿te lo imaginas? Los Ascenders harían cola para luchar en las calles solo por la oportunidad de una cena privada con nosotros, y sin embargo, ¿este hombre tiene el descaro de plantarnos en cara?”

“Así es,” dijo Corbett, la única palabra fría y afilada como un cristal roto. “Uno pensaría que el Ascender Grey no tiene ningún sentido de decoro o conveniencia.”

“Quizás Caera no es tan importante para él como creíamos,” prosiguió Lenora. “Si supiéramos lo que la Guadaña Seris Vritra quería con el ascender …”

“Y, sin embargo, una vez más, su red de información ha demostrado ser invaluable,” dijo Corbett, su tono se suavizó un poco. “La culpa no es tuya, mi amor, sino de él. Por el Vritra, si tan solo este ascender no fuera tan valorado por nuestro patrón, lo haría arrojar al Monte Nishant.”

Habiendo escuchado lo suficiente, llamé ligeramente a la puerta antes de entrar. Lenora, que había estado caminando de un lado a otro frente al ornamentado escritorio de Corbett, se detuvo y se enderezó cuando entré. Corbett estaba sentado detrás del escritorio, con una mano envuelta en un vaso de cristal vacío. Miraba a lo lejos, como si todavía se imaginara a Grey siendo arrojado a la caldera de un volcán activo.

Eché un vistazo alrededor del estudio. Los estantes de libros ocupaban casi cada centímetro del espacio de la pared, envolviendo toda la habitación, con descansos solo para la puerta, una gran ventana detrás de su escritorio y una chimenea de ladrillos. En muchos hogares de alta sangre, esta colección de conocimientos habría sido solo para mostrar, pero Corbett era un hombre culto, a pesar de todos sus otros defectos.

Por encima de mí, una barandilla de hierro negro corría alrededor de un pasillo estrecho, donde había otro juego de estanterías. Aparte de los libros, los estantes mostraban una amplia variedad de fichas y tesoros que Corbett había coleccionado a lo largo de los años.

“Caera, querida,” dijo Lenora, mostrándome su deslumbrante sonrisa. “Tenemos algunas noticias sobre tu amigo, Grey.”

Me quedé rígidamente, con las manos juntas frente a mí. Usando un truco que me mostró uno de los muchos tutores que había tenido a lo largo de los años, respiré dos veces antes de responder para evitar sonar demasiado ansiosa.

“¿Oh? ¿Envió sus disculpas por faltar a la cena?”

Lenora soltó una risa tintineante. “No, me temo que no hemos tenido noticias del propio Grey, pero recibí una carta de un viejo amigo — un administrador de la Academia Central — con una noticia extraña.”

Mis cejas se convirtieron en un ligero ceño fruncido. “¿Qué tiene esto que ver con Grey?”

“Esa es la noticia,” anunció Corbett con los dientes apretados. Recostándose en su silla, hizo girar el vaso vacío en su mano. “Aparentemente, ha habido una contratación bastante inusual en la academia.”

Lenora asintió junto con las palabras de Corbett. “Hace tres días, alguien presionó para contratar a un ascender sin nombre y sin probar para un puesto de nivel de iniciación. Muy inusual, ¿no estás de acuerdo?”

“Sí,” respondí lentamente. A pesar de comprender la sugerencia que estaba haciendo Lenora, sus palabras no tenían sentido. “Especialmente si ese mismo ascender fue juzgado por asesinato …”

“Es bastante inteligente, de verdad,” dijo Lenora, recostándose contra el escritorio y apoyando una mano ligeramente sobre la superficie pulida. “Un cambio de imagen total y protección de los Granbehl en el trato. Aunque confieso que me sorprende que tenga el tipo de conexiones que hubiera requerido.”

Resistí la tentación de caminar de un lado a otro por el estudio. Poniéndome más derecha, sostuve mis manos detrás de mi espalda para ocultar el nerviosismo de mis dedos. La verdad es que me sorprendí tanto como Lenora. Primero, el famoso ascender, Darrin Ordin, apareció para defenderlo, ¿y ahora Grey había sido contratado repentinamente en una de las academias más prestigiosas del dominio central?

¿Quién eres en realidad? Me pregunté, imaginando los ojos dorados de Grey mirando desde detrás de una cortina de cabello rubio pálido.

Dejé de inquietarme cuando se me vino un pensamiento. Si Grey iba a estar en la Academia Central, fácilmente podría hablar con él — y sin rastrearlo por el medallón, que me había jurado usar solo en caso de una emergencia grave.

Skydark: Casi se viene XD…además de acosadora… no será yandere…

Primero tengo que escapar de Corbett y Lenora.

Consideré a mis padres adoptivos. Querían que él estuviera en deuda con la Alta Sangre Denoir sin otra razón que la Guadaña Seris estaba interesada en él, aunque no tenían idea de por qué. Sabía que podía usar eso.

“Lenora … Madre,” dije, sabiendo que mi uso del término la encantaría, “¿cómo planeas vigilar a Grey si está envuelto por la academia?”

Si pudiera convencerlos de que me dejaran ir a Grey …

Como había anticipado, Lenora me sonrió felizmente. “Vaya, ahí es donde entras tú.”

Corbett se aclaró la garganta y dejó su vaso en un cuadrado de corcho sobre su escritorio. “Ya hemos hecho arreglos para que asumas tu propio rol en la Academia Central. Serás la asistente del profesor Aphelion. Estoy seguro de que lo recuerdas.”

Parpadeé. “¿Qué?”

Lenora se apartó del escritorio, se acercó a mí y apoyó las manos en mis hombros. “Esto es importante, Caera. Sé que no disfrutabas de la academia mientras asistías como estudiante, pero esto se trata de la sangre .”

Le di una sonrisa con los labios apretados y di un paso atrás, dándome un poco de espacio para respirar. Si bien estaba emocionado de dejar la propiedad Denoir para pasar un tiempo en la Academia Central con Grey — y sin ni siquiera una discusión de mis padres adoptivos, también sabía lo que esperaban de mí.

“Querrás un informe sobre sus actividades, por supuesto,” le dije, mi sonrisa inquebrantable. “¿Y que yo convenza a Grey de … hacer qué, exactamente?”

“Se necesita algo más que un capricho ocioso para hacer girar la cabeza de una Guadaña,” dijo Corbett, levantándose para caminar alrededor de su escritorio y quedarse frente a la chimenea, a pesar de que no está encendida.

“La Guadaña Seris no … te ha dicho nada, ¿verdad?” Lenora preguntó tentativamente. “¿Sobre este ascender?”

“Por supuesto que no,” dije, erizándome. “Sabes todo lo que hago.” Esto era una mentira, por supuesto, pero no significativa. No le había dicho al alto lord y a la lady sobre el uso del éter por parte de Grey, pero por lo demás les había dicho todo lo que sabía sobre él.

Lo cual resulta que no es mucho, pensé, considerando nuevamente su extraña contratación en la academia.

“Él es especial,” continué, “pero no tengo ni idea de lo que la Guadaña Seris quiere con él, si es que quiere algo.” Ésta era la verdad, aunque quizás no toda. Seris conocía a Grey, de alguna manera, pero no había estado dispuesta a brindarme más información después de nuestra última conversación.

Lenora se acercó a Corbett, deslizó su brazo por el de él, y mis padres adoptivos me observaron en silencio durante varios segundos muy largos.

Finalmente, Corbett habló. “Esperamos que le impresiones a este ascender de lo mucho que nos gustaría conocerlo — tal vez incluso trabajar con él en el futuro. Si le recuerdas el papel que desempeñamos en su liberación” — sentí que un músculo de mi sien se contraía mientras evitaba poner los ojos en blanco — “tanto más mejor.”

“Y por supuesto,” añadió Lenora, apoyando la cabeza en el hombro de Corbett, “deberías avisarnos si aprendes algo … interesante mientras trabajas con Grey.”

“Está bien,” dije, mirando a mi madre adoptiva a los ojos. “Lo haré.”

Pero no dejaré que me uses contra él , agregué en silencio.

Skydark: Quiero mandar mis agradecimiento a las siguientes personas que están apoyando para poder seguir con el plan del Patreon del mes que viene ya que estamos muy cerca que completar el monto para el mes de Julio, y así seguir trayéndoles los últimos capítulos que son publicado por el Autor.. a Paz Lopez, Manuel, Matias, Whernil, Salome, Gabriel y Felipe…