Capítulo 10 – TBATE – Camino por delante

El viaje a través de la grieta dimensional fue una sensación extraña. Me sentí como si estuviera en medio de una película ambientada en avance rápido. El fondo a mi alrededor se movía en un borroso borrón de colores mientras estaba arrodillado, todavía sollozando.

Aterricé en las hierbas, todavía de rodillas, con la cabeza enterrada en mis brazos inclinándose.

Ella se fue.

Nunca la volveré a ver.

Esos dos pensamientos desencadenaron otra ola de emociones y comencé a llorar nuevamente.

Recordé los poco más de 3 meses que pasamos juntos. Cuán cariñosa era ella, tratándome como su propia sangre. No me importaba que ella prolongara el envío a mi casa para que me quedara con ella. Durante el poco tiempo que estuve con Sylvia, ella me había enseñado mucho, me había dado algo que nunca podría encontrar yo solo.

Perdido por el dolor, ruedo de un lado a otro en posición fetal, con el ceño fruncido y los ojos cerrados.

De repente, una sensación de ardor proviene de mi núcleo de mana y una voz resuena en mi cabeza.

“¡Ejem! Pruebas, pruebas … ¡Ah, bien! hola Art ~ esta es Sylvia.”

Con el corazón acelerado, instantáneamente respondo a la voz. “Sylvia! ¡Estoy aquí! Puedes oír…”

“Si estás escuchando esto ahora mismo, significa que te he mostrado lo que realmente soy …”

Ah Es una especie de grabación que me infundió cuando abrió ese pequeño agujero en mi núcleo de mana.

“… No estás listo para saber toda la verdad. Conociéndote, si te digo quién era esa figura en el cielo, simplemente tratarás descaradamente de atacar. Art … Apenas tienes 4 años. Al mirar tu núcleo de mana, tienes un talento raro al ver que tu núcleo de mana ya es de color rojo oscuro. Lo que te diré es esto. Te he infundido mi voluntad única. Esto es algo que nadie más que yo puedo hacer. Tu progreso futuro como Mago depende de qué tan bien podrás usar mi voluntad que está incrustada en tu núcleo de mana …”

¡Es por eso que el púrpura en sus ojos y los patrones dorados desaparecieron!

“En el momento en que tu núcleo de mana alcance un nivel más allá de la etapa blanca es cuando escucharás mi voz nuevamente. En ese momento, explicaré todo y lo que hagas desde allí es tu elección.”

¿Había una etapa más allá del blanco?

“Por último, Art … Sé que puedes estar afligido a partir de ahora, pero recuerda, tienes que cuidar a tu familia y la piedra que te confié. Mi único deseo es que abraces las alegrías y la inocencia de la infancia, entrenes duro y hagas que tus padres y yo estemos orgullosos. No persigas una sombra de ira. Matar a los responsables de mi muerte no me devolverá a la vida ni te hará sentir mejor. Había una razón para todo y no me arrepiento de lo que pasó. Con esto, me despido de ti por ahora. Recuerda, protege a tu familia y la piedra, estudia lo que te he dejado y disfruta de esta vida, Rey Grey.”

Ese nombre y título era de mi viejo mundo. ¡Ella lo supo todo el tiempo! ¿Descubrió algo en mi núcleo de mana? ¿Fue capaz de mirar mis recuerdos? Tantas preguntas, pero la única que puede responderlas se ha ido.

No me muevo por un rato, permaneciendo en posición fetal, mis ojos vidriosos, sumidos en mis pensamientos.

Sylvia tenía razón. Ella dijo todo esto sabiendo cómo era mi vida en mi viejo mundo. No cometeré el mismo error de vivir por el entrenamiento. Seré fuerte, pero también viviré mi vida sin arrepentimiento. Quiero vivir una vida de la que Sylvia estaría orgullosa. No creo que ella sea feliz, incluso si llego a cualquier etapa después del blanco mientras vivía una vida de solo entrenamiento. No. Necesito apurarme y llegar a mi familia. Pero antes de eso, ¿dónde estoy?

Mirando a mi alrededor, estoy rodeado de árboles que se elevan sobre mi cabeza. Hay una espesa niebla que cubre cualquier cosa a un par de centímetros del suelo

Árboles y una niebla espesa anormalmente …

Me puse de rodillas, abatido por lo que esto solo podía significar.

Estaba en el Bosque de Elshire

*Sigh*

Al levantarme, preparé mi mente. Parece que no voy a conocer a mi familia en un corto plazo. Han pasado alrededor de 3-4 meses desde que me caí del acantilado. Lo más probable es que mi familia haya regresado a Ashber o haya decidido quedarse en Xyrus.

No tengo nada sobre mí excepto la ropa en mi espalda y la extraña piedra que estaba envuelta en la pluma de Sylvia. Esta maldita niebla limitó mi visión a unos dos metros a mi alrededor. Reforcé mis ojos con mana ayudándome bastante, pero eso no resolvió el problema de la dirección que tenía que tomar para salir de este lugar. Reforcé mi cuerpo, permitiendo la rotación de mana que ahora parece haberse convertido en una segunda naturaleza para mí. En este momento, solo puedo absorber alrededor del 20% de lo que puedo hacer mientras solo medito, pero no me quejo.

El único inconveniente de la rotación de mana es que no es un reemplazo para fortalecer tu núcleo de mana. Para poder purificar mi núcleo de mana y llevarlo a las siguientes etapas, solo necesito concentrarme en recolectar el mana, tanto de mi cuerpo como del área circundante, y usarlo para eliminar las impurezas poco a poco. Una cosa notable que sentí más bien fue que después de que mi núcleo de mana se pusiera rojo oscuro, la cantidad de mana que podía almacenar dentro aumentó significativamente. Si bien el tamaño no aumenta, supongo que la pureza permite que se acumule más mana.

Subo un par de metros hasta el primer árbol que encuentro y me siento sentado en una rama. Esta vez, concentré el mana solo en mis ojos, aumentando mi visión aún más. Lo que estoy buscando no es una salida, sino más bien cualquier signo de humanos. Sylvia dijo que me teletransportaría cerca de los humanos, así que espero que haya aventureros viajando por aquí que sepan cómo salir.

Un par de segundos de búsqueda, encuentro lo que estoy buscando. Parece que tenía razón; Hay humanos aquí.

Salto de rama en rama de árbol, yendo hacia ellos. Deteniéndome a un par de metros, me escondí detrás del tronco en una rama que se aleja de ellos.

Algo está mal.

Me escondo completamente detrás de la rama y concentro el mana en los oídos.

“NOOO !!! ¡AYUDA! ¡ALGUIEN POR FAVOR AYUDA! ¡MAMÁ! ¡PAPÁ! ¡NOOO, TENGO MIEDO!”

“¡Alguien cállela! ¡Va a llamar la atención!”

*THUD*

“Rápido. Ponla en la parte trasera del carruaje. Estamos a solo un par de días de la cordillera. Estaremos más seguros entonces. No te relajes y sigamos moviéndonos.”

“¡Hey jefe! ¿A cuánto crees que se venderá? Las elfas valen mucho, ¿no? Jeje, ella también es una niña, ¡así que es virgen! ¡Apuesto a que nos traerá mucho dinero, eh!”

¡Traficantes de esclavos!

Miro cuidadosamente alrededor para ver un carruaje de tamaño pequeño, lo suficiente como para meter apretadamente a unos 5 adultos. Me doy la vuelta justo a tiempo para ver a un hombre de mediana edad cargando a una niña en la parte trasera del carruaje. Parecía tener entre 6 y 7 años, cabello rubio plateado y orejas puntiagudas características por las que los elfos son conocidos.

¿Qué tengo que hacer? ¿Cómo saben a dónde ir en primer lugar? La niebla mágica del Bosque de Elshire interfiere con los sentidos incluso mientras se usa mana.

Lo que veo a continuación responde a mi segunda pregunta.

Atados a las correas hay bestias de mana que parecen una mezcla entre un ciervo y un perro, con astas que parecen ramificadas, que parecen un satélite complicado. Recuerdo haber leído sobre esas bestias de mana en la enciclopedia que llevaba. Aparentemente, estos sabuesos del bosque son nativos del Bosque de Elshire y pueden navegar incluso mejor que los elfos.

Cómo esos brutos adquirieron esas raras bestias de mana, no tengo idea, pero necesitaba pensar en un plan.

Opción uno: robar uno de los sabuesos del bosque y hacer que me saque del bosque.

Opción dos: Secuestrar a la elfa secuestrada para que me ayude.

Opción tres: matar a todos los traficantes de esclavos y liberar a la chica elfa mientras tomo a los sabuesos del bosque y regreso a casa.

Reflexionando durante un par de minutos, me enfrento a un dilema. La opción uno parece ser la más fácil, pero no me siento bien dejar a la chica elfa en su ruina.

Quién sabe, ¡tal vez la compre un anciano amable que la tratará bien y la dejará visitar su casa cada dos meses!

…o un gordo…

La opción dos tenía el defecto obvio de que, una vez que salve a la niña elfo, ella no me sacará del bosque y solo querrá volver a casa y los traficantes de esclavos probablemente no lo tomarán con demasiada amabilidad. La opción tres tuvo el mejor resultado, pero fue la más difícil, considerando que había 4 de ellos y yo estaba solo. Debido a la niebla, no podía sentir si alguno de ellos eran magos, pero supongo que al menos uno lo es. Poder capturar a un elfo en el bosque significaba que no eran aficionados.

¡Mi*/erda! La opción tres será.

___________________________________________

Esperé hasta el anochecer para hacer mi movimiento. Esos traficantes de esclavos estaban vigilantes. No prendieron fuego y siempre tuvieron dos personas en guardia.

Aprovecho la oportunidad cuando uno de los dos en guardia se fue al otro lado del carruaje para silenciar a los sabuesos del bosque que desperté con una roca lanzada con cuidado.

Uno estaba sentado en un tronco caído, jugueteando con algo en sus manos mientras los dos que dormían estaban dentro de la tienda de campaña junto a él. Saltando cuidadosamente a una rama directamente sobre el carruaje, preparé mi ataque.

Iba por el que fue a callar a los sabuesos del bosque primero.

Me dejé caer con un ruido sordo detrás de uno de los traficantes de esclavos. Este hombre tenía una constitución muy larguirucha. Si bien sus músculos eran visibles, no parecía demasiado fuerte y solo estaba armado con un cuchillo.

Al escuchar el ruido sordo, el larguirucho se da vuelta probablemente solo esperando una curiosa comadreja o rata. Su rostro se convirtió en una mezcla de sorpresa y diversión cuando me vio, un niño de 4 años con la ropa rota.

Antes de que tenga la oportunidad de decir algo, me lanzo hacia su cuello. Infundo mana en el filo de mi mano, convirtiéndolo en un borde afilado. Este fue llamado el estilo sin espada de mi viejo mundo, pero aquí sería más preciso llamarlo una técnica de atributo del viento.

Él retrocede reflexivamente, sus manos tratando de alcanzar donde está su cara, para protegerse contra el niño que se dispara hacia él.

Es demasiado tarde. Le doy un rápido golpe a la yugular, sacando su cuerda vocal junto con la vena mayor. De su cuello inmediatamente brota sangre profusamente y aterrizo detrás de él, apoyando su cuerpo sin vida y colocándolo suavemente para evitar hacer ruido. Tal como se esperaba, los sabuesos del bosque que se calmaron por el señor larguirucho se despertaron sobresaltados por el olor a sangre y comenzaron a ladrar.

“¡Ey Pinky! Ni siquiera puedes calmar a los sabuesos … ¡¿Qué?!”

Ya había tomado … a ¿Pinky? Con cuchillo después de deshacerme de su cuerpo y lo estaba esperando en la esquina del carruaje.

Mientras la atención del otro guardia estaba dirigida al cadáver de Pinky que estaba siendo comido por los sabuesos del bosque, salí por detrás y apuñalé el costado de su cuello con el cuchillo.

Los perros se callaron mientras devoraban los dos cadáveres. Me dirigía hacia la tienda para matar a los dos que quedaban dormidos, pero luego algo que no calculé arruinó mis planes.

“¡A….AYU..DA! ¡MAMÁ! ¡ALGUIEN! ¡NADIE! ¡POR FAVOR!”

¡Dios santo niña! ¿Por qué ahora de todos los tiempos!

En ese momento, escuché el susurro de la tienda cuando salieron los dos traficantes de esclavos que quedaron. Medio gruñendo, escucho un “¡Pinky! ¡Deuce! ¡La niña está despierta! ¿Qué demonios están haciend …?”

¿Enserio? Pinky? ¿Deuce? ¿Ustedes tienen camaradas con los nombres Pinky y caca?

No terminó su oración al darse cuenta de que algo andaba mal.

Rápidamente me escondo detrás del árbol al lado del carruaje e infundo mana en el cuchillo de Pinky.

Los dos traficantes de esclavos restantes se acercaron al otro lado del carruaje, donde sus ojos se hincharon al presenciar cómo sus dos antiguos compañeros eran comidos por los sabuesos del bosque.

Aprovechando esta oportunidad, ataco al más cercano cuando su mirada se dispara hacia mí y su espada me golpea directamente en la cara.

Agachándome rápidamente, me dejo caer y acelero más rápido, alcanzando el alcance de mi cuchillo. Me balanceo, reforzando más mana en el cuchillo y cortando su talón de Aquiles derecho.

“¡¡Mier*/da!!”

Con su buena pierna, el tipo que me golpeó salta de mi alcance antes de que pueda dañarlo más.

“¡Danton, ten cuidado! Creo que este mocoso es un mago.” Grita el luchador cuyo tendón acabo de arrancar.

Veo a Danton sacar su espada de su vaina y ponerse en una posición defensiva.

“¡Ves todo tipo de locuras en estos días! Parece que un enorme saco de oro se mostró frente a nosotros, ¿eh, George? Apuesto a que nos conseguirá casi tanto como la elfa. Es una pena que no sea una niña.”

A estos bastardos ni siquiera les importa que acabo de matar a los miembros de su grupo.

Danton refuerza su cuerpo con mana y camina hacia mí, con una sonrisa de confianza grabada en su cara llena de cicatrices.

George va a estar fuera de la pelea con esa pierna discapacitada, pero este Aumentador va a ser un problema.

El aumentador llamado Danton desaparece repentinamente de mi vista y parpadea sobre mí, preparándose para lanzar un puñetazo. Parece que no quiere usar su espada directamente hacia mí para que no me cicatrice y valga menos dinero. Eso me lo pone más fácil.

Retrocedo en el tiempo para evitar el golpe que dejó un pequeño agujero en el suelo y arrojo mi cuchillo. Utilizo el mismo truco que hice con el mago que arrastré conmigo desde el acantilado, pero este mago tiene un poco más de experiencia. Rompe la cuerda de mana con su espada y agarra el cuchillo con su mano libre.

Car*ajo.

Estoy en una posición bastante mala en este momento. Danton no parece ser demasiado alto para su edad, pero su alcance aún es mucho más largo que el mío. También tiene una espada, lo que aumenta aún más su alcance.

Danton corre hacia mí en este momento y arroja el cuchillo que acabo de lanzarle. Lo esquivo, pero no a tiempo para darme cuenta de que fue una distracción y él me agarra del tobillo y me da la vuelta.

¡Esta es mi oportunidad! Alcanzo la mano que me sostiene mientras concentro mana. Utilizo una técnica de atributo de fuego, liberando todo mi mana concentrado ubicado en mi puño y apunto a su muñeca.

*CRACK*

“¡HIJO DE Pu*/ta!”

Su muñeca ahora rota me suelta el tobillo y aterriza en mi espalda. Saltando rápidamente a mis pies, tomo el cuchillo de Pinky y corro hacia el herido Danton. Mientras todavía estaba preocupado por el dolor de su muñeca, grita enojado: “¡Estás MUERTO ahora, pedazo de mierda! ¡No me importa si no puedo venderte más!”

Su muñeca izquierda está herida, dejando un hueco en su defensa. Voy a poner más mana en mis pies y llegaré al alcance para darle un golpe a su lado, cuando lo vea balanceando su espada hacia abajo.

¡Demonios!

Rápidamente giro con mi pie izquierdo en su lugar, girando hacia mi derecha. Esquivando el columpio por un pelo, entro en el rango de mi cuchillo a su lado derecho, abierto debido a ese último golpe desesperado.

Él inmediatamente intenta saltar hacia atrás, pero coloco mi pie derecho detrás de sus piernas para que pierda el equilibrio. En un empuje rápido, apuñalé mi cuchillo justo debajo de su axila, a través del espacio entre sus costillas y sus pulmones.

Fue fácil terminar después de que su aliento desapareció de la herida.

Ahora me quedaba con un George inmóvil.

No podía usar la espada de Danton porque era demasiado grande para mi cuerpo, así que usé el cuchillo de Pinky por última vez y tiré de la yugular de George. El pobre luchador realmente no pudo competir o escapar con su pierna inútil y murió con una mirada de incredulidad. Al igual que sus dos camaradas, alimentados con los sabuesos.

Creo que la elfa sabía que había peleas porque ahora estaba inquietantemente silenciosa.

Me subí a la parte trasera del carruaje donde estaba y la vi temblando en la esquina con solo trapos mínimamente cubriéndola. Ella me mira con dudas, sus ojos casi dicen: “¿Él fue quien me salvó?”

La desato mientras ella permanece en silencio, sus ojos turquesas nunca abandonan mi rostro.

Cansado y sintiéndome asqueroso, la ayudo a levantarse y simplemente le digo: “Deberías volver a casa ahora”.

“Hic … hic …”

Probablemente no sabía si era un enemigo o un amigo hasta ahora porque una vez que dije eso, una mirada de alivio se apoderó de su rostro tenso y se vino abajo.

“Hic! ¡Estaba tan asustada! ¡Me iban a vender! Hic! ¡Pensé que nunca volvería a ver a mi familia! Hic! WAAAAAA”