Capítulo 144 – TBATE – Aliados invaluables

“Entiendo tu problema, Grey, pero no estoy seguro si soy la mejor persona para ayudarte con esto”, dijo la directora con un suspiro. “No importa cuán escaso sea tu fuente de ki en comparación con la mayoría de los niños de tu edad, sigues siendo un niño con mucho tiempo para que eso cambie. Sin embargo, y lo digo como una lección de vida general, si te faltan recursos, usa lo que tienes cuando más lo necesitas.”

Medité sobre su solución críptica a mi problema de ki.

“Gracias, Directora Wilbeck”, sonreí antes de salir por la puerta.

“Ah, y Grey?” la directora llamó desde detrás de su escritorio.

Me detuve, asomando la cabeza por la puerta. “¿Si?”

“¿Cómo se lleva Cecilia contigo y Nico?”

“Bueno”, hice una pausa. “¡Además de sus pequeños accidentes, diría que estamos llegando a ella lentamente!”

“Ella no les ha dicho una palabra, ¿verdad?” La directora Wilbeck suspiró.

“¡No!” Afirmé con confianza. “Ni uno solo”.

“Muy bien. Realmente espero que ustedes dos sigan intentando sacarla de su caparazón. Si alguien puede hacerlo, son ustedes dos.”

Regresé a su oficina. “¿Directora?”

“¿Hmm?”

“¿Por qué presiona tanto para que seamos amigos de Cecilia?” Yo pregunté.

Los labios de la directora se curvaron en una suave sonrisa mientras se levantaba de su silla. “Eso, mi niño, es una historia que espero te cuente ella misma”.

“Bueno, quiero decir, se ve lo suficientemente normal, pero todos le tienen miedo debido a esos accidentes que ocurren de vez en cuando”. Me rasqué la cabeza. “Quiero decir, Nico y yo no tenemos miedo ni nada, pero hay algunos niños que han sido enviados a la enfermería por su culpa, así que pensé que sería mejor saber más para ayudarla”.

Caminando alrededor de su mesa, la Directora Wilbeck me revolvió el pelo. “Tu trabajo no es ayudarla; Es ser su amigo. Déjame encargarme de ayudarla.”

“Sí, madre”, saludé.

Los gentiles ojos bajos de la directora se abrieron sorprendidos por mis palabras.

“Es Directora Olivia o Directora Wilbeck para ti, Grey”. Su voz era firme pero sus ojos traicionaron sus palabras.

No me quería ir. Quería quedarme en su oficina y ayudarla con la pila de papeles que nunca parecían disminuir, pero sabía que ella nunca me dejaría ayudar; Como un disco rayado, ella siempre decía que era su trabajo, no el mío.

Arrastrando mis pies fuera de la pequeña oficina, caminé penosamente por el pasillo hacia mi habitación.

A menudo imaginaba mi vida como hijo de la directora Wilbeck. Su voz severa pero amorosa me regañaba cada vez que me metía en problemas. Haría todo lo posible para ayudarla en la casa: lavar los platos, sacar la basura y cortar el césped. Y cuando llegaba a casa, le masajeaba los hombros para que siempre pareciera estar frotando dolorosamente por el estrés.

Nico dijo que era extraño para mí hacer tanto por mi madre, diciendo que generalmente era el trabajo de un hijo malcriar a la madre, pero no estaba de acuerdo. Si tuviera a alguien como la Directora Wilbeck como madre, me aseguraría de mimarla. Ayudaría a teñir los mechones blancos de su cabello castaño y una vez que tuviera la edad suficiente, ganaría mucho dinero y compraría ropa elegante e incluso un auto y una casa para ella.

Tal vez esa era la diferencia entre alguien que había conocido a sus padres como Nico y alguien como yo, que no tenía un solo recuerdo de cómo eran sus padres. Nico odiaba a sus padres y cualquier mención de su apellido, Sever, lo desencadenaría como un fusible.

En cuanto a alguien como yo, que no tenía apellido, había un extraño consuelo al imaginarse a Grey Wilbeck, hijo de Olivia Wilbeck.

El crujido agudo del suelo debajo de mis pies me sacó de mi fantasía y suspiré con un suspiro de derrota.

Me arrodillé sobre el viejo piso desalineado y lo volví a colocar en su lugar. Al probar el piso con los pies, solté un gesto de satisfacción ante el silencio de la tabla.

Mirando hacia arriba, un grupo de niños corría por el pasillo, persiguiéndose unos a otros.

“¡Grey! ¡Te voy a etiquetar!” una niña pequeña llamada Theda se rió mientras se deslizaba hacia mí con los brazos estirados.

“¿Oh si?” Le saqué la lengua. “¡Apuesto a que no lo lograras!”

Theda aceptó el desafío mientras aceleraba. Tan pronto como estuvo dentro del alcance, se me deslizó por la cintura con la esperanza de agarrarme la camisa, pero fácilmente giré fuera de su alcance.

Solté una risa victoriosa. “Vas a tener que esforzarte más que…”

Me balanceé a mi derecha, justo a tiempo para evitar la mano de Odo.

El resto de los niños con los que Theda había estado jugando se unieron, decidiendo que todos eran “eso” en este improvisado juego de etiqueta/mancha.

Cuando los niños y las niñas me rodearon con los brazos extendidos para cubrir más terreno, me sumergí fácilmente y tejí alrededor de ellos. Agitaron sus manos desesperadamente mientras intentaban utilizar cada parte de sus cuerpos con la esperanza de tocarme, pero fue inútil.

Theda y sus amigos se volvieron inteligentes y me rodearon, acercándose lentamente a mí mientras se reían emocionados.

Una vez que se acercaron lo suficiente, los niños se impacientaron y todos saltaron sobre mí.

Justo cuando sus manos estaban a punto de tocarme, salté y agarré la cadena rota que sostenía un viejo candelabro antes de que tuviera que ser vendido. Aprovechando el impulso de mi salto, sostuve la cadena, apretando con fuerza para no resbalar.

Theda, Odo y sus amigos se pelearon entre ellos por no alcanzar su objetivo.

Balanceándome de la vieja cadena, aterricé a unos metros de distancia y planté mis manos en mis caderas, riendo victoriosamente. “¡Ustedes cinco son demasiado jóvenes para vencer al poderoso Grey!”

“¡No es justo!” Odo gimió, frotándose la cabeza.

“¡Si! ¡Eres demasiado rápido!” Theda estuvo de acuerdo, sacándose de la maraña de niños.

“¡Silencio! ¡Solo los débiles se quejan cuando se enfrentan a la derrota!” Dije, profundizando mi voz. “¡Ahora me voy! ¡Mis poderes heroicos son necesarios en otra parte!”

Me alejé corriendo mientras los niños se reían entre ellos.

“¡El poderoso Grey ha llegado!” Anuncié, abriendo la puerta de mi habitación.

“Sí, sí. Cierra la puerta cuando entres”, respondió Nico, sin siquiera darse vuelta para mirarme mientras buscaba algo en su cama desordenada.

“Los niños son más divertidos que tú”, chasqueé la lengua. “¿Qué estás haciendo de todos modos?”

Nico levantó su mano derecha, cubierta con un guante negro y borroso, con una sonrisa orgullosa en su rostro.

“¿Te gusta tejer ahora?” Pregunté con una sonrisa, tomando el guante.

Nico extendió su mano enguantada, agarrando mi antebrazo.

De repente, una ola de dolor se irradió como un calambre muscular intenso desde el agarre de Nico.

Mi amigo y compañero de cuarto inmediatamente me vio con un aire de suficiencia pegada en su rostro. “Nunca subestimes el poder de tejer”.

“¿Qué demonios?” Mi mirada cambió de nuevo entre su guante y mi brazo dolorido.

“Bastante estupendo, ¿verdad?” Nico miró contento su mano enguantada. “Después de todo el enfrentamiento con esos matones, estaba investigando una forma de defenderme en caso de que algo así volviera a suceder. ¡Y después de compilar mis notas, en un libro bastante interesante que encontré sobre material de conducción de ki pude diseñar este guante!”

“¿Como funciona? ¿Por qué mi brazo se encogió de repente cuando me agarraste?” Pregunté, mis dedos ansiaban agarrar la creación más nueva de Nico.

“Es realmente genial, en realidad”, dijo Nico, alejando mi mano. “Existen estas microfibras en la palma de los guantes que pueden conducir ki hasta cierto punto. Las microfibras se alargan en reacción a mi ki y alcanzan los músculos cuando agarro a alguien. Hay una pequeña piedra conductora en el interior del guante que aprovecha el ki que emito y se dispara a través de las microfibras y dentro del músculo de mi enemigo que, en este caso, fue tu brazo.”

“Eso es bastante bueno, pero ¿por qué no aprendes a pelear como yo?”

“Primero que nada, nunca aprendiste a pelear. Y necesito tener juguetes como estos porque, a diferencia de alguien”, sus ojos se dirigieron hacia mí, “no tengo los reflejos de algún carnívoro primitivo. Si tuviera que decirlo, mis reflejos oscilan entre un perezoso y una tortuga.”

No pude evitar reírme en la comparación. “Bueno, el guante parece útil y todo, pero parece que solo te compraría algo de tiempo”, señalé, flexionando mi mano apretada.

“Sip. Y otro inconveniente es que las microfibras, que tuve que comprar con parte del dinero que obtuvimos al empeñar las joyas, no duran mucho tiempo”, suspiró Nico mientras se quitaba el guante negro.

Miré las pilas de libros apilados por todo su lado de la habitación. “Estoy seguro de que pensarás en algo a tu alrededor. Por cierto, ¿cómo le diste el dinero que obtuvimos a la directora?”

“¡Ah! Se lo di a un chico que conozco. Se lo entregó a la Directora Wilbeck como una generosa donación a cambio de un porcentaje como recorte.”

Gruñí. “¿Cuánto dinero realmente terminó en el orfanato de todos modos? Contigo comprando tus libros y material y dando un corte a un tipo que apenas conoces, dudo que incluso la mitad de la cantidad llegue a la directora.”

“No tenía otra opción. De ninguna manera Olivia nos quitaría dinero. Ella simplemente comenzaría a bombardearnos con preguntas.”

“Es la directora Wilbeck”, corregí, golpeando la cabeza de mi amigo.

“Además, ¡tengo algunos libros que también podrías usar! ¡Échale un vistazo!” Nico exclamó, señalando una pequeña pila de libros detrás de él con el pulgar.

“¡Oh!” Podía sentir mis ojos iluminarse mientras alcanzaba los libros. “Muy bien. Este magnífico caballero te perdonará.”

“Eres tan magnánimo”, se rió Nico, sacudiendo la cabeza.

Incapaz de pensar en un regreso ingenioso, decidí dejarlo ir cuando la habitación comenzó a temblar.

Gruñí. “No me digas-”

“Sí, es Cecilia otra vez. Ella está teniendo otro accidente”, dijo Nico.

Mientras continuaban las olas de temblores sin ritmo, nos quedamos en nuestras camas. “Esta vez es más largo de lo habitual”, señalé.

Nico se levantó y se puso el guante. “Vamos a echarle un vistazo”.

“¡Es peligroso! ¿Recuerdas lo que le sucedió a uno de los voluntarios que intentó sujetarla?”

“¡Sip! Ese hombre oso ni siquiera podía acercarse a ella.” Nico sacudió la cabeza del recuerdo doloroso. “No puedo soportar tener que esperar así hasta que Cecilia se desmaye. No puedo imaginar cuánto la está lastimando.”

Solté un suspiro y me levanté también cuando un pensamiento me golpeó. Mis labios se curvaron en una sonrisa. “Te gusta, ¿no?”

“¡De ninguna manera! ¡Ni siquiera conozco a la chica!”

No respondí cuando mi sonrisa se amplió.

Las cejas de Nico se torcieron. “¡Muy bien! Solo creo que es un poco bonita. ¡Eso es todo!”

“Mhmm”, me encogí de hombros, esquivando una bofetada de mi amigo.

Trozos de yeso roto del techo llovieron por todo el pasillo mientras todo el orfanato temblaba.

Vi a Theda y Odo escondidos debajo de la mesa del comedor junto con algunos de los otros niños más pequeños en nuestro camino a la habitación de Cecilia.

Al girar a la izquierda al final del pasillo, Nico y yo nos detuvimos frente a una puerta de hierro que estaba aislada, lejos de todas las otras habitaciones de la casa gigante. La directora Wilbeck ya estaba allí con algunos de los voluntarios adultos que ayudaron a limpiar y mantener el orfanato.

El temblor se había intensificado, y uno de los voluntarios llamado Randall, un hombre amable y corpulento en su mejor momento que ayudó con el jardín, se preparó para entrar cuando otro trabajador estaba a punto de abrir la puerta.

No había forma de que Randall pudiera llegar a Cecilia con la intensidad de este brote. Arrebatando el guante de la mano de Nico, corrí hacia la puerta.

“¡Qué … Grey!” Nico gritó.

Antes de que alguien tuviera la oportunidad de reaccionar, pasé rápidamente a Randall y entré en la habitación tan pronto como se abrió la puerta. Una vez dentro, mi cuerpo esquivó el instinto, apenas esquivando una fuerza que envió a Randall a estrellarse contra la pared del corredor. Había oído hablar de la peculiaridad de Cecelia, pero ir en contra de ella hizo que las historias sonaran como un cuento antes de acostarse.

Preparándome, corrí hacia el centro de la gran habitación donde estaba Cecilia, convulsionada mientras una expresión de pánico golpeaba su rostro cuando me vio. Esta misteriosa chica que la Directora Wilbeck había traído era una irregularidad entre los usuarios de ki. Mientras que incluso el practicante más capaz sería, en el mejor de los casos, capaz de producir una pequeña ráfaga de energía con su ki, Cecilia pudo enviar torrentes de ki a su alrededor, así de grande era su fuente de ki.

Sin embargo, ella no pudo controlarlo, y por lo que me dijo la directora, los estallidos de ki ocurrieron ante la más mínima provocación de sus emociones.

Si bien muchos usuarios de ki verían este poder como un regalo, para una adolescente como ella, solo podría verlo como una maldición.

Solo por instinto, pude esquivar torpemente las explosiones de ki que me dispararon. Un golpe y estaría al menos inconsciente.

El sudor frío rodó por mi cara mientras jugaba con una fuerza casi invisible que tenía el poder de romperme los huesos como una ramita.

Sentí una leve brisa, haciéndome rodar instantáneamente hacia mi izquierda. Un ruido sordo resonó en la pared detrás de mí mientras esquivaba por poco otro estallido de ki.

Estiré mi mano enguantada, esperando poder alcanzarla, cuando mis instintos me advirtieron una vez más salté torpemente a la derecha.

Otro ruido sordo resonó detrás de mí cuando la oleada de ki de Cecilia golpeó la pared.

“¡N-no puedes!” Cecilia dijo con los dientes apretados. “Te lastimarán”.

Su cama, en la que estaba acostada, había sido demolida, mientras el relleno de almohadas y la espuma del colchón estaban esparcidos por el suelo. Comencé a gatear hacia ella, rodando de inmediato cuando sentí otra explosión de ki venir.

Esta vez, sin embargo, el borde de la explosión logró rozar mi brazo derecho.

Solté un grito contenido mientras me obligaba a gatear más rápido, ignorando mi palpitante brazo. Desesperadamente, extendiendo la mano izquierda, deseé el pequeño ki que pude reunir en el guante que Nico había hecho y recé para que mi idea funcionara.

Pude colocar mi palma justo encima del estómago de Cecilia, donde estaba su centro de ki. Ejerciendo todo mi ki, sentí el guante de Nico latir.

Cecilia dejó escapar un jadeo dolorido, sus ojos en forma de almendra se agrandaron justo antes de cerrarse cuando cayó inconsciente. Mechones de cabello rubio de Cecilia cayeron sobre su rostro cuando sus mejillas sonrojadas comenzaron a drenarse a su color cremoso original.

Traté de levantarme, pero mi cuerpo se negó a escuchar por el esfuerzo excesivo de ki.

Qué pena, pensé, antes de unirme a Cecilia en su sueño.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“¡Señor! ¡Por favor despierte!” Una voz desconocida me sobresaltó y me sacó de los recuerdos no deseados con los que había estado soñando.

Mientras mi visión se enfocaba, apenas podía distinguir la forma de una mujer, sus rasgos sombreados por la luz del sol directamente en su rostro. “¡Señor! Se lo ruego. ¡Por favor, necesitamos que se lave y se prepare para el discurso del Comandante Virion!”

La criada sacudió mi brazo suavemente cuando me alejé de ella, todavía medio dormido.

“Quítate del camino. Lo despertaré”, gruñó una voz familiar cuando un fuerte crujido resonó en su dirección.

Inmediatamente me puse de pie, atrapando el proyectil de un rayo en mi mano.

“Bairon. Es un disgusto verte de nuevo —” dije bruscamente, todavía de mal humor por mi discusión con Tessia ayer.

“Veo que has aprendido algunos trucos nuevos”, respondió Bairon con la mano todavía extendida.

Habían pasado más de dos años desde la última vez que vi a la Lanza rubio. No había cambiado mucho, excepto que se había cortado el pelo y el ceño fruncido era aún más duro.

“¿No sabes que es deshonroso atacar a alguien a sus espaldas?” Pregunté, saltando de mi cama.

“Bueno, estamos en tiempos de guerra”, se encogió de hombros antes de darse la vuelta y salir por la puerta. “Ahora cámbiate. El resto de las Lanzas ya están en la puerta de teletransportación.”

Vi como Bairon, cuyo hermano había matado, salió de mi habitación. Él y yo siempre tendríamos nuestras diferencias, pero entendí lo que quería decir cuando dijo que estábamos en tiempos de guerra: ambos éramos aliados invaluables.

La criada se acercó tímidamente a mí. “S-señor, por favor. Odiaría seguir insistiendo, pero …”

“Está bien, Rosa. Acabo de obtener el consentimiento directo del Comandante Virion para acelerar el proceso”, interrumpió otra criada mucho más voluminosa cuando entró, tirando de un gran carro cubierto por una sábana.

La criada llamada Rosa cambió las miradas entre su compañera de trabajo y yo. “¿Estás segura, Milda? No creo que debamos hacer nada para ofender …”

Milda levantó un dedo carnoso para silenciar a su compañera. Luego se volvió hacia mí con una mirada severa mientras se subía las mangas de la blusa. “Ahora, señor. Si no estás de humor o no eres capaz de lavarte, estaré más que feliz de entrar a la ducha con usted y bañarle.”

Inadvertidamente, retrocedí con un paso horrorizado. “No no. Estoy de humor para bañarme.”

“Muy bien”, dijo. “Después de bañarte, vístase con esta armadura que Lord Aldir preparó para el discurso de hoy”.

Milda retiró drásticamente la sábana que cubría el carro que había traído, revelando un maniquí vestido con una armadura increíble que pronto usaría.