Capítulo 203 – TBATE – Un poema

El pasillo estaba en silencio mientras la mirada de todos seguía el dedo largo y torcido hacia mí.

Fruncí el ceño. “¿Yo?”

Mi mente daba vueltas tratando de pensar por qué Rahdeas querría hablar conmigo y qué podría decirme en esta situación.

“Después de básicamente dividir todo el reino enano y dejarme a mí para limpiar su trasero sin limpiar, ¿quién es él para declarar con quién quiere hablar?”, Gruñó Buhnd.

“¿Crees que su objetivo es hacer algún tipo de trato con el General Arthur?” Preguntó Blaine.

“Lo dudo. Si quisiera llegar a un acuerdo, tendría muchas más posibilidades de hacerlo con el Comandante Virion o cualquier otra persona del Consejo,” respondió Merial.

“¿Quizás es por tus lazos con Elijah?” Virion se preguntó.

“Eso es … lo que tengo miedo,” suspiré.

En medio de la discusión, Gentry soltó una tos para llamar nuestra atención. “Concejales y Lanza. Sería un eufemismo decir que había sido difícil para mí lograr que el traidor hablara. ¿Quizás es mejor que aprovechemos mi … este logro y hablemos con él mientras aún puede?”

“Dirige el camino, Gentry,” dije, caminando a través de las puertas reforzadas.

Soportando el familiar olor a humedad de la mazmorra del castillo, caminé en silencio detrás de Gentry mientras el resto se quedaba atrás a regañadientes. Gentry hizo un gesto a los dos soldados que custodiaban los niveles inferiores donde estaban retenidos Uto y Rahdeas para que abrieran la puerta.

Respirando hondo, esperé a que Gentry abriera con cuidado la celda del tamaño de un armario de zapatos.

“Estaré en espera justo afuera de la puerta, General Arthur. Estoy seguro de que ya lo sabe, pero por favor absténgase de tocar cualquier otra cosa,” advirtió Gentry antes de hacerse a un lado mientras abría la puerta de la celda.

Esperé hasta que el anciano se fuera antes de cambiar mi mirada hacia el hombre de rodillas esposado. “Rahdeas.”

El hombre se estremeció al escuchar su nombre antes de que se formara una sonrisa.

“Mi gratitud por su tiempo y presencia,” bajó la cabeza respetuosamente. “Permítame comenzar.”

“¿Comenzar?” Pregunté, pero el hombre mantuvo la cabeza y la mirada baja. Mantuve mi guardia en alto, incómodo por su extraño comportamiento.

“Un muchacho de origen humilde, nacido envuelto en harapos por toalla,” comenzó, levantando finalmente la cabeza. “Por dentro, sin embargo, él era más. Al igual que las sencillas cenizas de un ave de fuego en particular.”

“Y como todos los futuros héroes, el muchacho tenía la apariencia y el muchacho tenía la fuerza.” Rahdeas estiró un brazo mientras su otra mano descansaba sobre su pecho. “Su madre le enseñó el mundo, su padre le enseñó a luchar.”

Observé, estupefacto, como el hombre torturado continuaba con su epopeya. La voz de Rahdeas se hizo más profunda, más oscura. “Eso es, hasta que llegó el día, cuando el muchacho supo que había un escenario más grande que dominar.”

“Su sangre sabía también que ya no podían contener, el fuego del muchacho que deseaba reinar.”

“Así que ellos tomaron sus maletas y le desearon buena suerte a su pequeño pueblo,” Rahdeas dejó escapar un suspiro. “Pero ay, como dicen todas las historias, la tragedia lo golpeó.”

“Rahdeas”, grité, pero fui silenciado por un dedo levantado.

El hombre prosiguió. “Pero nunca te preocupes, nunca dudes, porque como dicen todas las historias, un héroe nunca abandona.”

“Entonces él crece y crece, a través de su dolor y su agonía, Sin cesar, superando.”

Rahdeas miró hacia la tenue luz parpadeante sobre nosotros. “Por desgracia, toda luz necesita una sombra, todo héroe necesita un enemigo. Cuanto más brillante es la luz, más oscura es la noche.”

Finalmente, me mira fijamente y me lanza una sonrisa. “Pero te pregunto esto, futuro héroe. ¿Qué sucede cuando tu enemigo, que ha cruzado el tiempo y el espacio, es en realidad más brillante que tú?”

“Tal vez el brillante caballero de una hermosa doncella, ¿es la plaga mortal de otro, y el lado de la oscuridad y la luz, es solo una cuestión de quién gana el derecho?”

Un silencio incómodo se prolongó mientras terminaba su actuación, a falta de una palabra mejor, y justo cuando pensaba que las cosas no podían ponerse más raras, Rahdeas, con los brazos encadenados al suelo, alargó la mano y me agarró la mano con su sangre -dedos con costras.

Sus brillantes ojos desalmados se convirtieron en medias lunas cuando me sonrió y asintió. “Ah bien, eres real. Temía que fueras solo una ilusión más y que mi actuación se hubiera desperdiciado.”

Miré hacia abajo, sin saber realmente cómo reaccionar mientras el tutor de Elijah continuaba sosteniendo mi mano.

“Mmm. He olvidado lo cálida que es una persona.” Su mirada permaneció a lo lejos mientras acariciaba mi mano como si fuera una mascota.

Retiré mi mano de su agarre. “Parece que el tiempo que has pasado aquí te ha … desequilibrado.”

“De todas las palabras más precisas, ¿elegiste ‘desequilibrado’? ¿No ‘loco’ o ‘loco’ o ‘demente’, sino ‘desequilibrado’?” Rahdeas se rió disimuladamente.

“Prefiero no perder el tiempo con sermones sobre mi elección de palabras, especialmente de alguien desequilibrado,” enfaticé, entrecerrando los ojos.

Rahdeas se encogió de hombros. “Independientemente, es por tu propia voluntad si eliges ignorar mis palabras o no, tanto la poesía como la prosa.”

“Entonces ese poema que acabas de recitar…”

“Bueno, pensé que una conversación de corazón a corazón era un poco aburrida. Y aunque no soy muy versado en el arte de la poesía, tuve que hacer algo para pasar el tiempo aquí,” respondió Rahdeas con seriedad por un segundo hasta que sus ojos brillaron. “O … ya sabes; esto podría ser solo las divagaciones de un hombre ‘desequilibrado’.”

Se me escapó un suspiro mientras negaba con la cabeza.

“Aunque sea, se honesto. Mi rima puede haber sido un poco elemental, pero fue pegadiza, ¿no es así?” sonrió y las arrugas cubrieron su espantosa piel.

La molestia burbujeó, mostrándose en mi cara. “No creo que entiendas la gravedad de tu situación, Rahdeas. Vas a estar aquí mucho tiempo y será desagradable. Revelar cualquier cosa que pueda ser de ayuda para el Consejo, para Dicathen, finalmente decidirá cuán desagradable podría ser. Ahora no es el mejor momento para preocuparse de si tus rimas son pegadizas o no.”

Coincidió con mi mirada, sin ser afectado, antes de caer repentinamente de espaldas, apoyando la cabeza en sus manos como si no le importara en el mundo. “Sé exactamente en qué tipo de posición estoy y te he dicho exactamente que quería hacerlo. Una vez más, lo que ganes con él no es de mi incumbencia.”

Rechiné los dientes por la frustración y esperé en silencio un poco más, con la esperanza de que cambiara de opinión. Al final, el traidor me ahuyentó con un movimiento de su mano mientras comenzaba a tararear al ritmo del poema que me había recitado.

Dejando escapar una burla por la actitud del traidor hasta el final, llamé a Gentry y le pedí que cerrara la celda de Rahdeas.

Me voltee para irme, frustrado y sin palabras, cuando mi mirada se posó en otra celda, una incluso más pequeña que la de Rahdeas. A pesar de las cualidades inhibidoras de maná del misterioso material del que estaba hecha la celda, un aura siniestra se filtraba constantemente.

Por un momento, tuve la tentación de abrir la celda.

En poco tiempo, había crecido y había llegado a una etapa que rivalizaba con los mejores magos de Dicathen. El miedo que había sentido al enfrentarme a Uto, incluso con la ayuda de Sylvie, me dejó una profunda impresión de la que quería deshacerme. Y pensé que volver a enfrentar al retenedor lo haría.

Tan tonto como sonaba, especialmente porque estaba atado y severamente debilitado, me sorprendí caminando hacia la prisión de Uto.

‘No hay nada que ganar, Arthur’ , me regañé a mí mismo, negando con la cabeza.

Salí de la mazmorra, recibida por el sonido del tarareo de Rahdeas que me hizo repetir los fragmentos del poema que recitó de manera tan teatral.

*****

Los miembros del Consejo todavía me estaban esperando cuando volví a salir. Sus miradas se clavaron en mí, esperando que dijera algo, cualquier cosa.

Le devolví el pulgar al interrogador de nariz aguileña que se marchitaba detrás de mí. “Las tácticas de interrogatorio de Gentry parecían haber hecho que Rahdeas perdiera un poco la cabeza. Lo único que hizo fue recitarme un poema.”

“¿Poema?” Blaine dijo incrédulo.

Todo el mundo conocía a Rahdeas como un enano de modales apacibles que era inteligente y alguien que siempre se esforzó por lograr una solución y un esfuerzo colaborativo. Escucharme decir que básicamente estaba balbuceando como un loco levantó algunas cejas.

“¿De qué … trataba el poema?” Virion preguntó vacilante.

“Era una historia sobre un niño en camino de convertirse en un héroe,” respondí. “Dijo que se lo inventó, pero algo de eso realmente no tenía sentido.”

“Mis tácticas a veces dejan a los prisioneros en un estado menos que deseable,” dijo Gentry tosiendo. “Mis disculpas por la falsa alarma. Sinceramente pensé que estaría confesando algo importante.”

“Dado que no se ha revelado nada sustancial, ¿qué tal si discutimos esto más en nuestra próxima reunión?” Sugirió Alduin.

“Yo apoyo esto”, gruñó Buhnd. “Podemos elegir si descifrar su … poema una vez que hayamos dormido un poco. “

“Si el estado de ánimo de Rahdeas es el que sugieres, lo más probable es que sus palabras no tengan ningún peso”, dijo Merial, volteándose ya para irse.

Así, la reunión improvisada del Consejo en la oscuridad de la noche en los pisos más bajos del castillo llegó a su fin.

Regresé a mi habitación y, a pesar de mi falta de sueño y descanso, estaba completamente despierto. Por alguna razón, lo que dijo Rahdeas me hizo pensar.

Atenuando el artefacto de luz en el escritorio a su nivel más bajo para no despertar mi vínculo, comencé a anotar las partes del poema que recordaba.

Si bien mi memoria no era perfecta, pude plasmar gran parte de ella en papel con la ayuda de las rimas y la estructura simple del poema.

Me recliné en mi silla y volví a leer el poema, frustrado por algunas de las partes que no podía recordar porque había estado muy confundido con el comportamiento de Rahdeas.

El mensaje principal que recibí de este poema fue sobre un héroe … eso es cierto, pero había algo más que eso.

Suponiendo que Rahdeas no estaba loco, dijo explícitamente que el poema era lo que quería contarme. Esto me llevó a pensar que tal vez este ‘héroe’ tenía algo que ver conmigo.

Estaba seguro de que el poema comenzaba con algo sobre un muchacho de origen pobre y cómo estaba envuelto en un trapo … o tal vez en una toalla. pero no podía recordar qué solía rimar con toalla.

¿Búho? ¿Gruñido? ¿Asqueroso?

Hice clic en mi lengua y seguí adelante. Suponiendo que este muchacho era yo, ¿cómo supo Rahdeas los detalles de mi infancia? No era solo el hecho de que yo era de una educación bastante modesta en Ashber, sino que el poema también decía que el muchacho le deseaba suerte al pueblo antes de que ocurriera una tragedia.

Probablemente no fue demasiado difícil para Rahdeas haber hecho una verificación de antecedentes sobre mí usando sus recursos mientras todavía era parte del Consejo, pero incluso entonces, todo esto simplemente no le sentó bien.

Frustrado con Rahdeas por el mensaje innecesariamente críptico y conmigo mismo por descartar su poema por el parloteo de un loco, seguí adelante.

‘Al menos empezare a prestar un poco más de atención aquí’ , pensé.

La segunda mitad del poema fue un poco más ambigua, ya que comenzó a sonar cada vez más como una profecía prediciendo en casi todas las historias de héroes que he leído a lo largo de mis dos vidas.

Líneas como, ‘cuanto más brillante es la luz, más oscura es la noche’ probablemente tenían algo que ver con que mi enemigo fuera más poderoso cuanto más fuerte me volvía, como si eligiera a mis enemigos por su fuerza en relación con la mía.

Independientemente, las últimas líneas fueron un poco complicadas y sentí que podría haber escuchado mal o recordado incorrectamente. “… caballero siendo la plaga de alguien?”

Repasé el poema incompleto durante otra media hora antes de rendirme. ‘Le pediré a Rahdeas que repita el poema una vez más mañana.’

Todavía era escéptico sobre si el poema significaba algo, probablemente por eso no me había molestado ni siquiera en escuchar con atención cuando el enano lo decía, pero todavía tenía curiosidad.

Deslizándome en la cama, traté de deshacerme de mis pensamientos sobre el poema, en lugar de concentrarme en lo que debería hacer para ayudar mejor en esta guerra.

Aun así, incluso cuando el sueño se apoderó de mí, me encontré tratando de reconstruir el poema tratando de recordar todas las palabras que riman.