Capítulo 57 – TBATE – Sentimientos y viejos recuerdos

Punto de Vista de Tessia Eralith:

Lo besé … ¡Lo besé!

Cuando salí corriendo de la habitación, pude sentir que la temperatura en mi cara aumentaba rápidamente. ¡Ese fue mi primer beso! ¿Me pregunto si le gustó? ¿Lo hice bien? Mi cara no se veía rara cuando lo besé, ¿verdad?

Me detengo en el pasillo y miro mi reflejo en la ventana. Me paro justo frente a él y pretendo besar a Art nuevamente para ver cómo me veía.

“EEK! ¡¡NOOO!!” Golpeando mi cabeza contra la ventana con vergüenza, solo pude gemir al pensar en lo raro que debía haberle parecido. Mientras miro afuera a través de la ventana con mi frente todavía pegada a ella, toco mis labios con mis dedos.

Sus labios seguramente eran suaves. Estaban un poco agrietados ya que estaba muy herido pero se sentía bien.

“Jeje …”

Noté que mi rostro en el reflejo mostraba una sonrisa pervertida.

Oh Dios, me estoy convirtiendo en una pervertida. ¿Me pregunto si le llegué demasiado fuerte? ¿Y si no le gustaba? ¿Qué pasa si él piensa que soy una especie de pervertida ahora?

“UGHHH” Me desplomo de rodillas mientras mi frente se desliza por la ventana.

Espera. ¿Cómo se supone que debo enfrentarlo ahora? ¡Las cosas también estaban mejorando! ¿Acabo de arruinar todo? ¿Qué pasa si me ignora ahora, cuando me ve?

Un dolor punzante golpeó en mi pecho cuando las lágrimas comenzaron a brotar en el rabillo de mis ojos. No podría soportarlo si Art me ignorara así.

¿Debo volver a su habitación y fingir que todo fue una broma? Me imagino estallando en la habitación riendo y señalándolo. “¡Te tengo! ¡Jajaja! ¡Realmente te enamoraste!”

¿Soy estúpida? Gimo de nuevo por la estupidez de todo.

¡No! ¡Hiciste lo correcto, Tess! ¡Las cosas nunca progresarían si lo dejara al ritmo de Art! Todavía piensa en mí como una niña cada vez que estamos juntos. ¡Fue lo mejor!

“¡Si!” Puñeteo el aire para animarme, pero todavía dejo escapar un gran suspiro al pensar que no le gusto.

“¡Tch!” ¡A quien le importa! Si ese estúpido Art decide ignorarme, ¡puedo encontrar a alguien mejor que él! ¡No era tan bueno de todos modos! Es solo un poco más guapo que el promedio. Es solo un poco mejor que mediocre en magia, ¿verdad?

Sigh. ¿A quién estoy engañando? No me puedo imaginar con nadie más que con Arthur. Claro, a lo largo de los años, hubo nobles que intentaron impresionarme e intentaron acercarse, pero no fueron como Arthur.

¡Ese estúpido Art! ¡Es un gran playboy! “No arrugues las cejas, Tess. Tu cara se pondrá fea.” Digo en tono burlón mientras lo imito.

¡Tch! ¡Hacer que mi corazón salte un latido sin razón! ¡Ese estúpido playboy!

“GAH! ¡A quién le importa si no le gustas, Tess! ¡Es su pérdida! ¿Que no tienes? Soy una maga talentosa! También soy bastante inteligente y también soy popular, ¿verdad? No quiero parecer engreída, pero tengo un poco de confianza en mi aspecto, ¿verdad? ¡Arthur es el que se está perdiendo si no te arrebata!” Señalo mi reflejo como si fuera una persona diferente.

Me pregunto qué tipo de excusas debería tener para hablar con Arthur. ¡Había muchas excusas! Su madre personalmente me pidió que lo cuidara, ¡sí! ¡Y también la asimilación del núcleo de la bestia! ¡Podría pedirle que me ayude con eso ya que él fue quien me dio el núcleo de la bestia! Es correcto que él asuma la responsabilidad, ¿verdad?

Sigh…

Echo un último vistazo a la habitación de Arthur antes de volver a mi dormitorio.

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Besé a Tess …

Besé a Tessia Eralith, una niña de trece años. ¿No es esto un crimen? ¿Soy un criminal? No, cálmate. Estoy en el cuerpo de un niño de doce años. ¿Por qué me siento ser culpable entonces? No debería, ¿verdad?

Skydark: Te va caer la ONU puerco…. Jajajaja

¡Ella es la que me besó después de todo! ¡Soy la víctima aquí! Haciéndome un movimiento mientras estoy en este estado vulnerable. Ella era inteligente, esa Tess. Mientras miraba fijamente la puerta que ella dejó pasar, mi mano temblorosa finalmente llegó a mis labios y simplemente me quedé allí, estupefacto, tocando mi boca ya que mi mente no podía evitar recordar el suave y húmedo toque de sus labios.

Esto está mal. Sí, técnicamente solo tengo doce años, pero con la edad mental de mi vida anterior y esta vida combinada, ¡tenía casi 50 años! Incluso suponiendo que tuviera hijos tarde, Tess todavía tendría la edad de una hija si tuviera uno.

¡Maldita sea! ¡Todo esto se debe a este cuerpo maldito! ¡Estas hormonas furiosas en mi cuerpo ahora mismo! La razón por la que me siento tan culpable es porque realmente lo disfruté. Se sintió bien cuando Tess me besó. No debería sentirse bien y no debería disfrutar un beso de una niña, pero lo hice.

Gimo, la mitad por el dolor y la otra mitad por pensar lo que iba a pasar entre Tess y yo. Conociéndola, probablemente estaba pensando demasiado en estas cosas en este momento y se sentirá realmente incómoda conmigo.

Casi me río al pensar en lo que la gente podría pensar de Tess cuando este conmigo. Si alguien no supiera mejor, incluso podría suponer que me odiaba, ya que es del tipo que actúa fría cuando no sabe qué hacer.

Algo me dice que si no aclaro las cosas con ella, solo habrá más malentendidos.

Sin embargo, ¿cómo debo aclarar las cosas? No es como si ella se hubiera confesado ni nada. ¿Deberíamos salir? No no no. ¿Sabían los niños de nuestra edad lo que era salir?

Miro hacia atrás y pienso en el momento en que tenía doce años en mi vida pasada. Cuando tenía doce años, mi vida estaba llena de entrenamiento. Al ser criado en un orfanato y ser enviado a un instituto dedicado exclusivamente a criar duelistas, no puedo decir que realmente tenga experiencia en citas.

De todos modos, éramos demasiado jóvenes, ¿verdad? ¡Técnicamente solo tengo doce en este cuerpo! ¿Es este cuerpo incluso capaz de reproducirse todavía? Oh Dios, ahora estás pensando demasiado en esto, Arthur.

Haa … no es que odie a Tess. De hecho, la aprecio mucho. Todavía es inmadura en algunos sentidos, pero no debería dejar que eso sea una excusa, ¿verdad?

“¿Qué piensas, Sylv?” Empujo a mi vínculo dormida mientras su cuerpo sube y baja lentamente con sus respiraciones. Me sorprende que no se haya despertado cuando Tess me besó.

Mientras juego con las orejas y las patas de mi vínculo, mi respiración comienza a sincronizarse con la de ella y pronto me quedo dormido.

_________________________________________

En los últimos días, varias personas vinieron a visitarme mientras mi cuerpo se recuperaba. Curtis vino y me preguntó si estaba bien. Solo le di una sonrisa y dije que su movimiento era bastante fuerte, haciéndolo reír. Claire Bladeheart vino para asegurarse de que estaba bien. También me mantuvo al tanto de las reuniones del Comité Disciplinario para que no me perdiera por completo cuando volviera.

Me sorprendió que Kathyln viniera sola en lugar de con su hermano. Me preguntó si estaba bien y lo juro, tenía una expresión de preocupación en su rostro. Me sorprendió más eso que cualquier otra cosa. Me di cuenta de que todos tenían muchas preguntas. Parecía que Curtis quería preguntarme algo varias veces, pero se contuvo debido a mi condición. Cuando la maestra Glory vino a visitarme, me trajo algunas frutas.

“Te lo diré ahora, Lucas ha estado bastante acalorado en clase, aunque no puedo culparlo. Para él, debe haber sentido que te estaba golpeando en todos los sentidos, pero de repente desapareciste de sus hechizos y apareciste a unos cientos de metros de distancia al instante.” Ella hizo una pausa antes de continuar.

“¿C-cómo lo hiciste de todos modos? Nunca he visto algo así. Debes saber que incluso la Directora Goodsky no es capaz de lo que acabas de hacer. La teletransportación instantánea siempre se consideró un mito. Sin embargo, aquí tienes, a un niño de doce años.”

En este momento, podía sentarme sin que me doliera tanto, así que me levanté lo suficiente como para estar a la altura de los ojos de la maestra Glory sentado.

“El crecimiento no se detiene por falta de talento o una serie de desafortunada suerte. El crecimiento se detiene una vez que la persona limita su propia capacidad de crecer. Dicho esto, creo que todos tienen un secreto o dos que desean guardar para sí mismos.” Me hundo de nuevo en mi cama, dejando a la maestra Glory confundida y sin medios para responder.

La directora Goodsky me visitó una vez. Le pregunté qué le estaba pasando a las clases que se suponía que debía enseñar y me dijeron que, por ahora, la maestra Glory se ofreció como voluntaria para tomar las clases adicionales como un sustituto hasta que esté mejor. No se quedó mucho tiempo y vino principalmente para informarme sobre cómo estaba Tess.

“A medida que su asimilación continúa, se está volviendo cada vez más estable. En los últimos días, solo ha tenido un ataque más.” Ella afirma.

“Gracias por cuidarla, Directora”. Le doy una sonrisa.

“No me agradezcas, Arthur. Ella es mi preciosa discípula después de todo. Ahh, eso me recuerda. Estaré fuera de la academia por un par de días por algún negocio. Como Virion ha regresado, necesito que ayudes a Tessia con su asimilación hasta que regrese. ¿Puedes hacer eso por mí?” Ella dice antes de salir por la puerta.

“Oh, sí. S-seguro, puedo hacer eso.” Sacudo la cabeza impotente ante esto. No estoy seguro de si la directora Goodsky realmente tiene que hacer recados, pero definitivamente me estaba dando una excusa para reunirme con Tess.

La tasa de recuperación de mi cuerpo fue mucho más rápida gracias a la asimilación de la Voluntad del Dragón de Sylvia en mis músculos y huesos. También pasé este tiempo mientras me recuperaba para meditar y desarrollar mi núcleo de mana. Estaba a punto de salir de la etapa de color amarillo oscuro, pero tomaría un poco más de tiempo hasta llegar a un color amarillo sólido. Todavía me sentiría un poco débil, pero planeaba salir de la sala de enfermería y reanudar mi vida escolar normal a partir de mañana. Mi cuerpo se sentía rígido por estar en cama durante tanto tiempo.

* Knocks *

“Adelante.” Giro la cabeza cuando Sylvie salta de la cama y se dirige hacia la puerta.

“¡Vine a visitarte!” Mi padre tiene una gran sonrisa en su rostro tan pronto como se da cuenta de lo mucho que me veo que antes.

“Hola papá.” Le devuelvo la sonrisa como Sylvie ‘kyus’ en saludo antes de saltar de nuevo a mi lado.

Tomando asiento, mi padre me pone al día con todo lo que sucede en casa. Hablamos durante bastante tiempo y me di cuenta de lo cómodo que era hablar con mi padre. La familia seguramente era diferente a cualquier otra persona. El hecho de que no tuviera motivos ocultos, ningún plan, ningún secreto, era reconfortante. Solo quería lo mejor para mí.

Después de un breve período de silencio, le pregunto algo que me ha estado molestando. “Hey papá. ¿Cómo es que mamá realmente nunca usa su magia? Quiero decir, ella curó pequeñas heridas por mí cuando era pequeño y esas cosas, pero eso fue todo. Recuerdo que me dijiste lo buena que era como una emisora.”

Al mirar a mi padre, me sorprende que su rostro brillante habitual se vuelva un poco huraño.

“Tu madre, ella tiene mucho peso en su corazón”. Dejando escapar un profundo suspiro, continúa.

“Sé que eres lo suficientemente maduro como para saber esto, pero quiero que seas paciente. Te lo dirá cuando se sienta lista, así que quiero que esperes a que te lo cuente directamente.” Me acaricia el pelo mientras cambiamos de tema.

“¿Cómo están todos en casa de todos modos?” No ha pasado tanto tiempo, pero todavía parece que ha pasado un tiempo desde que pasé un tiempo con mi familia.

“Oh, ya sabes, tu madre está ocupada mezclándose con sus amigas. Sin embargo, tu hermana se está volviendo un puñado. Se ríe para sí mismo.

“Tal vez nos fue muy fácil criarte, pero a veces no sé qué hacer con Ellie”. Rascándose la cabeza, noto algunas arrugas que no ha tenido antes.

“Solo dale algo de espacio. Ella vendrá por ahí.” Acariciando débilmente el brazo de mi padre, me recoloco mientras siento que mi cuerpo se encoge.

“Debería dejarte descansar, hijo”. Me pellizca la nariz suavemente y sale silenciosamente por la puerta, dejándome preguntándome qué podría haberle sucedido a Madre que se haya traumatizado demasiado para usar sus poderes.

“Kyu?” Sylvie me pregunta en qué estoy pensando y solo sacudo la cabeza. “No es nada, Sylv. Eso espero.”