Capítulo 133 – TBATE – Más allá de la puerta

Por el aire tenso y sombrío dentro de la caverna, era obvio que esta batalla nos había pillado a todos por sorpresa. Por lo general, todos éramos capaces en la batalla, pero estos últimos meses de excursiones repetitivas, con la esperanza de encontrar alguna señal de que un mutante pudiera estar cerca, nos habían dejado aburridos y descuidados.

Algunos equipos ya se habían reagrupado y estaban descansando mientras los heridos y fallecidos fueron enviados de vuelta para ser atendidos adecuadamente. Algunos de los aumentadores más inquietos estaban afilando sus cuchillas, mientras que los magos se sentaban quietos en meditación para estar en plena forma para lo que sea que nos espera.

Mientras nuestra joven líder continuaba inspeccionando los campos de batalla como un zombi, finalmente la llamé para que se uniera a nosotros.

“¿Qué pasa?” Pregunté. “¿Estás bien, Tessia?”

Su rostro se volvió hacia nosotros cuando reveló una débil y obviamente forzada sonrisa. “No es nada. Es bueno que hayamos ganado … pero aun así terminamos dejando morir a casi diez soldados.”

“¡Nuestra princesa siempre tan compasiva que irradia amabilidad y gracia hacia nosotros los campesinos!” Darvus gritó. “¡No somos dignos!”

“Cállate”, bromeó Tessia, su voz salió mucho más suave de lo habitual.

“Dimos lo mejor”, consoló Caria, dándole palmaditas en la espalda.

“Ella tiene razón, Tessia. Es imposible salvarlos a todos”, agregué. Sin embargo, en lugar de consolarla, parecía tener el efecto contrario, ya que su expresión se redujo.

“Supongo que estas en lo correcto. No puedo salvarlos a todos”, repitió con tristeza.

“Bien hecho”, susurró Darvus a mi lado.

“¡Oye! Fue mejor que tu comentario sarcástico —” repliqué en voz baja.

“A este ritmo, solo lo derribaré”, continuó Tessia, casi demasiado callada para que la escuchemos.

“Por él, ¿te refieres a ese tipo del que siempre estás hablando? Arthur, ¿verdad?” Caria intervino, inclinándose, ansiosa por escuchar sobre el niño que Tessia representaba como un héroe fantástico de un libro para niños.

“Ugh, no él otra vez”, gimió Darvus. “Princesa, ¿cuándo vas a salir de esa ilusión tuya?”

Tessia sacudió la cabeza con calma. “No es así.”

“¿Qué quieres decir?” Darvus continuó. “Tu lo describe como si fuera un hotshot carismático y todopoderoso sin un solo defecto humano.”

“Oh por favor. Estás celoso porque Arthur es todo lo que deseas ser, además de una mejor apariencia”, acusó Caria. Luego se volvió hacia Tessia, con los ojos brillantes. “¿Es realmente tan guapo y encantador?”

“Supongo”, se rió Tessia. “Era bastante popular en la escuela, aunque dudaba que él lo supiera”.

“Odio al tipo cada vez más”, se quejó Darvus.

Tessia sacudió la cabeza. “Sin embargo, no tiene fallas. Honestamente, Arthur daba un poco de miedo cuando lo conocí por primera vez.”

“Dijiste que te salvó de los traficantes de esclavos después de que huyeras de casa, ¿verdad?” Caria confirmó.

“S-Sí”. La cara de Tessia se enrojeció ante el vergonzoso recuerdo. “Él me salvó, aunque sentí que no estaba realmente por la bondad de su corazón, sino por algún esquema lógico. Por supuesto, yo era solo una niña en aquel entonces, así que podría estar equivocada, pero Arthur siempre había tenido ese lado aterrador en el que parecía frío, desalmado, incluso.”

“Ooh, un chico malo”, Caria arrulló.

“Voy a vomitar”, amordazó Darvus. “Si me preguntas, no parece un gran tipo. Quiero decir, te dejó sola en peligro un par de veces, ¿verdad? ¡Y se fue solo después de que fuiste secuestrada por ese mago Alacryan que invadió la Academia Xyrus! Ni siquiera se aseguró de que estuvieras bien y se fue a quién sabe dónde.”

“Se registró con el abuelo para asegurarse de que estaba bien, pero tenía prisa”, razonó Tessia, bajando la cabeza.

“Ah, claro, ir a ‘entrenar’ en algún lugar en secreto”. Darvus puso los ojos en blanco. “Si me preguntas, él simplemente escapó de la guerra porque temía morir.”

Eché un vistazo a la expresión de Tessia, temiendo que ella estuviera enojada, pero nuestra líder estaba tranquila. “Estás equivocado, Darvus. Arthur puede ser un poco despistado cuando se trata de expresar o incluso manejar las emociones, y un poco ingenuo en algunos otros aspectos….” Tessia se sonrojó ligeramente— “pero no es uno que huya con miedo; su deseo de proteger a sus seres queridos es demasiado fuerte para eso.”

“Sí, Sí. Arthur será el héroe que nos salve de la ira de los Alacryan —” suspiró Darvus, reconociendo la mirada decidida de Tessia.

“No puede ser tan fuerte, ¿verdad?” Yo pregunté. Me había vuelto cada vez más curioso acerca del chico que Tessia apreciaba tanto.

Los labios de nuestra líder se curvaron en una sonrisa mientras miraba desde lejos. “Él es fuerte.”

“Bueno, ¡no puedo esperar para conocerlo!” Caria agregó. “Nos presentarás a él, ¿verdad?”

“Si.” La sonrisa de Tessia se atenuó. “Espero que llegue ese momento pronto”.

Darvus sacudió la cabeza y se abrazó. “Blech. ¡Puedes contarme! Siento que ya conozco demasiado al chico. Además, después de luchar tanto tiempo junto a mí, apuesto a que el tipo solo se verá como un mago de segunda categoría.”

“¿Hay un límite en lo pretencioso que puedes ser?” Caria negó con la cabeza, provocando una risa de mí.

Nos levantamos después de notar que el resto de los equipos se habían reorganizado. Después de que Drogo terminó de contar las cabezas de los jefes de equipo, partimos por el oscuro corredor al otro lado de la caverna.

Cuando los equipos comenzaron a marchar hacia el estrecho pasillo, fueron tragados por las sombras. Nuestro equipo entró después, y fue impactante cómo cambió la atmósfera tan drásticamente una vez que pisamos. El aire estaba seco, quieto y algo agrio, ya que el único sonido que resonaba a lo largo de estas paredes era el sonido de pasos.

Apenas podía discernir las figuras de los soldados delante de nosotros, la pequeña luz de alguien en el frente flotando en la distancia. Miré hacia atrás confundido; La luz de la caverna de la que acabábamos de llegar parecía retraerse del pasillo.

“Esta es una mie*/rda espeluznante”, la voz apagada de Darvus hizo eco desde atrás.

“Cuéntame sobre eso”, le dije. Algunos de los otros magos que estaban delante de nosotros intentaron iluminar el pasillo con un hechizo, pero cualquier oscuridad que consumiera pronto se extinguió.

“Parece que solo el artefacto de iluminación en el frente funciona en este lugar”, dijo Caria desde mi lado.

Tessia, que estaba unos pasos delante de nosotros, siguió caminando, sin verse afectada por la ausencia natural de luz.

Mientras continuamos caminando, la luz de la caverna de la que habíamos venido se convirtió en una mota. Todos caminaron en silencio o susurraron en voz baja, prestando atención a nuestro equilibrio y al orbe de luz que nos guiaba.

Se sintió como si hubiéramos marchado durante horas cuando apareció otra mancha de luz. La luz naranja del artefacto iluminador se detuvo cuando Drogo habló una vez más.

Nuestro líder de expedición habló en voz baja, temeroso de que la bestia de mana retomara nuestra conversación a pesar de lo lejos que estábamos. “Pronto llegaremos a donde Sayer, nuestro explorador, y su equipo habían llegado antes de que su equipo fuera emboscado por bestias de mana. Por lo que había presenciado, debemos esperar al menos unos cientos de gnolls y orcos, algunos más grandes que los que habíamos enfrentado hasta ahora. Preparen sus cuerpos y corazones, y que los que nos cuidan estén contigo.”

Nos pusimos a correr, la luz blanca se hizo más grande a medida que avanzábamos por el oscuro corredor. Afortunadamente, el suelo era bastante parejo; si alguien por delante de nosotros tropezara, indudablemente crearía una reacción de dominó.

La velocidad de la luz anaranjada que se balanceaba delante de nosotros creció más rápido a medida que comenzábamos a acelerar hasta que, finalmente, la luz iluminadora estaba casi sobre nosotros.

Después de estar en una oscuridad casi total, mis ojos tuvieron que adaptarse cuando salí del pasillo. Blandí mi lanzador de mana, listo para volar todo lo que se me cruzara.

Sin embargo, mi anticipación para una batalla se había desperdiciado ya que todo lo que tenía ante nosotros eran cuerpos tirados en el suelo y una inquietante quietud.

Cientos de cuerpos de orcos y gnoll yacían dispersos, masacrados por cientos. Tuve que mirar mis pies para evitar pisar accidentalmente una extremidad cortada o el cuerpo de una bestia muerta mientras intentaba deducir lo que había sucedido aquí.

Miré a mi alrededor, algo reconfortado por el hecho de que todos los demás estaban tan confundidos como yo.

“¿Qué demonios pasos?” La cabeza de Drogo no dejaba de girar mientras recorría la caverna, sus manos agarrando su espada larga.

“No estoy seguro de estar aliviado o asustado por esto”, dijo Darvus, con el ceño fruncido por la sospecha.

“¡A la puerta!” Ordenó Drogo, saliendo de su aturdimiento.

Todas las cabezas se volvieron para mirar las imponentes puertas en el otro extremo de la caverna circular. Lo único impresionante de las puertas dobles era su enorme tamaño. El metal que los cubría era grueso y cubierto de abolladuras y arañazos, lo que lo hacía parecer antiguo y amenazante.

Mientras todos nos dirigíamos hacia lo que presumíamos era la guarida del mutante, la tensión comenzó a aumentar. Nadie habló mientras todos estábamos de pie alrededor de las grandes puertas que cada una abarcaba más de cinco metros de ancho. Los aproximadamente cien que quedaban de nosotros tomaron posición en un semicírculo alrededor de las puertas, todos preparados para atacar o defender, mientras diez aumentadores se posicionaron para arrastrar la entrada abierta.

“La puerta”, dijo uno de los hombres. “No está completamente cerrado”.

Todos se miraron, perplejos por la extraña cadena de eventos, pero Drogo llamó la atención de todos con un pisotón firme.

“¡Ábrelo!” ordenó, bajando su postura para combatir lo que sea que haya guardado en el otro lado.

El fuerte chirrido de las puertas de metal contra el suelo de piedra resonó hasta que se separaron por completo.

Por un breve momento, no se habló una sola palabra mientras la totalidad de los soldados listos para luchar por sus vidas se quedaron congelados, con las fauces flojas.

En lo alto de una colina de cadáveres que se alzaba por encima de nosotros estaba sentado un hombre solitario. Sus brazos descansaban sobre la empuñadura de una delgada espada verde azulado que brillaba tenuemente debajo de una capa de sangre que había salido del cuerpo del orco en el que estaba incrustado. Dispersos debajo de esta montaña de cadáveres había más cuerpos de orcos y gnoll, algunos congelados, algunos quemados, otros simplemente bisecados.

A primera vista, la pila de cadáveres sobre los que el hombre descansaba parecía mezclarse en restos indiscernibles de bestias de mana, pero mirando más de cerca, había una figura cerca de la cima que se destacaba entre las demás. Con la cabeza de un león gigante y el cuerpo de un monstruo escamado, yacía en un desorden ensangrentado. Su cuerpo gris no tenía vida ya que los cuernos antinaturalmente negros que brotaban de su cabeza habían sido destrozados.

No había duda al respecto. Ese era el mutante de Clase S por el que nos habíamos aventurado todo este camino, por el que habíamos dado nuestras vidas, excepto que ya estaba muerto.

Enfoqué mi mirada hacia el hombre, sentado cansado sobre un trono de cadáveres, cuando finalmente levantó la cabeza.

El hombre ni siquiera me estaba mirando directamente, pero podía sentir su presión dominante sobre mi alma. Cada fibra en mi cuerpo me gritaba que huyera lo más lejos posible de este hombre. Mi sensación de miedo se magnificó cuando los ojos azules del hombre brillaron con pesadez desde arriba.

Esto no se parecía en nada al miedo diminuto que había sentido en la tienda; no, esto era un verdadero temor.

Sabía, y muy probablemente todos aquí también lo sabían, que la ventaja en los números no se aplicaba a alguien como él.

A mi lado, vi una figura que se adelantaba. Casi me arrepiento de miedo por la vida de la persona cuando me di cuenta de que era Tessia. De repente, el temor que me había vencido se hizo más fuerte cuando me levanté sin remedio, congelado por los grilletes irrompibles del terror, mientras Tessia daba otro paso adelante.

El tiempo en sí pareció ralentizarse cuando nuestro líder dejó caer la delgada cuchilla de su mano. Una sola lágrima rodó por la mejilla de Tessia mientras su rostro se contorsionaba en una mezcla de diferentes emociones.

Ella pronunció una sola palabra que me dejó más abrumado que el hombre sentado en la cima de la montaña de cadáveres. “¿Art?”