Capítulo 157 – TBATE – La Cima del Pináculo

Capitán Jarnas Auddyr:

“Ulric”, susurré, indicándole que se fuera a la izquierda mientras me agachaba detrás de un tronco caído. El gran aumentador reunió en silencio a su pequeño equipo de cinco magos y comenzó a abrirse paso entre los densos árboles.

“Brier.” Incliné la cabeza en dirección al pequeño camino a nuestra derecha, señalando a mi otro líder y a sus tropas que me siguieran. Brier asintió en respuesta mientras desenvainaba sus dos dagas dentadas. El aumentador bien construido navegó rápidamente a través del denso bosque, su paso largo y confiado. Lo seguí detrás de él y sus tropas unos pasos atrás con mis dedos colocados ansiosamente en el agarre de mi artefacto, listos para atacar.

Llegué a estar agradecido por el viento gélido que constantemente aullaba a través de los árboles, balanceando las ramas y despojando su follaje. Sirvió para cubrir el sonido de nuestros pasos mientras nos adentrábamos en el bosque.

Los despejes eran frecuentes, pero alejé a mis tropas de ellos, en caso de que estuviéramos expuestos a este gran peligro que la Capitán Glory me había advertido. Reprimí la necesidad de burlarme de su ridiculez, creyendo en las palabras de un adolescente que de alguna manera serpenteaba para convertirse en una lanza. Probablemente inventó sus sospechas sobre este poderoso enemigo para poder escapar solo para evitar la batalla.

‘Le aprehenderé a la vista si lo atrapo huyendo,’ pensé. ‘Tal vez mi papel crítico en expulsar a las fuerzas de Alacryan y capturar a la Lanza deshonesto me haga ganar una merecida promoción.’

A regañadientes, seguí a la Capitán Glory cuando ella abruptamente comenzó a ordenar a sus tropas que se retiraran. Fue mi error confiar tan ciegamente en su juicio.

Después de ser informada por la Capitán Glory sobre lo que la Lanza le había ordenado que hiciera, inmediatamente retiré a mis tropas. Ella tuvo el descaro de tirar la batalla y arriesgarse a llevar toda la pelea a los cocineros y médicos de vuelta al campamento, pero yo no era su subordinado.

La batalla se había vuelto caótica después de que las tropas de la Capitán Glory comenzaron a retirarse, dejando solo a mis tropas para luchar. Sin embargo, aprovechando el hecho de que los Alacryans intentaron perseguir a las tropas de la Capitán Glory, fue fácil para mis soldados someter a muchas de las fuerzas enemigas ocupadas.

Mejor aún, la Capitán Glory había recibido sus consecuencias por tener tan poco juicio en medio de una batalla; ella había sufrido una lesión considerable en su costado que me dejó a cargo de ambas tropas. Con mi experiencia como comandante, rápidamente mezclé a las dos fuerzas aliadas desarticuladas y reanudamos la lucha hasta que una explosión resonó un poco al sur de donde habíamos estado luchando.

Inesperadamente, los líderes enemigos comenzaron a ordenar a sus líderes que retrocedieran, dejándonos con una victoria excepcional. El sonido de mis vítores tropas me llenó de una sensación de satisfacción que me recordó lo que significaba ser una figura de poder.

Reanudando mis deberes como el general en funciones a cargo de ambas divisiones, ordené a todos los soldados aptos que recogieran el cuerpo de un aliado y regresaran al campamento. También ordené la recuperación de cualquier soldado Alacryan, si aún estaba vivo, para que pudieran ser interrogados más tarde.

Había querido ir directamente al Consejo y preguntarles sobre lo que había sucedido aquí, pero la Capitán Glory me detuvo. Sospechaba que el chico lanza y el enemigo con el que estaba luchando tenían algo que ver con la explosión y quería que llevara algunas tropas para ver qué sucedía.

Si no fuera por la posibilidad de aprehender al niño por escapar en medio de la batalla y la oportunidad de tomar su lugar como una Lanza, me habría negado.

Quizás las deidades finalmente me estaban recompensando por mi servicio al Rey Glayder y ahora, la totalidad de Dicathen. Me convertiría en uno de los pináculos de poder en este continente.

A medida que avanzábamos hacia el sur, más cuidadosos teníamos que ser con nuestros pasos. Cuando se puso el sol, la niebla comenzó a acumularse entre los gruesos troncos de los árboles, oscureciendo el suelo incluso directamente debajo de nosotros. Más que la posibilidad de un enemigo imaginado, quería atrapar al chico con la guardia baja y romper accidentalmente una ramita podría hacerlo correr y complicar la tarea.

Mis fuentes en el castillo del Consejo me dijeron que Arthur no había aceptado el artefacto otorgado a cada una de las lanzas para mejorar sus poderes, pero ser descuidado sería un error; Por muy cobarde que sea, el chico seguía siendo una Lanza, después de todo.

Brier, mi mano derecha, se detuvo y, sin decir nada, me indicó que fuera. Al pasar junto a los soldados de su unidad, llegué frente a lo que parecía haber sido un árbol.

Mirando el lodo oscuro acumulado en el centro del tronco del árbol, lentamente extendí la mano cuando Brier apartó la mano. Mis ojos se entrecerraron cuando le lancé una mirada a mi subordinado, pero Brier simplemente negó con la cabeza y hundió un cuchillo de repuesto atado a su muslo en el charco.

Con un leve silbido, la hoja del cuchillo se había disuelto por completo en cuestión de segundos. Dirigiendo mi mirada al resto del árbol que se había caído hace poco, lo señalé, asegurándome de que este ácido fuera lo que lo causaba.

Brier asintió en respuesta y continuamos nuestra caminata hasta que uno de sus hombres, o mejor dicho, una mujer, señaló algunos árboles más con la misma corrosión en el medio de sus troncos. Algunos árboles seguían en pie, con el ácido solo haciendo un pequeño agujero, mientras que otros se derritieron hasta las raíces.

El fuerte ‘chasquido’ sobre nosotros hizo que todos giráramos inmediatamente hacia el sonido. La mujer apuntó rápidamente una flecha en su arco e instantáneamente disparó.

La flecha golpeó con precisión la fuente del sonido … una rama. Soltando un fuerte suspiro, estudié la rama que había caído, solo para darme cuenta de que había partes corroídas por el mismo ácido en los árboles. Le lancé una mirada amenazadora al arquero e inmediatamente ella bajó la cabeza en tono de disculpa. ‘Incompetente’

Señalando a todos a seguir, me quedé cerca de la parte trasera del equipo en caso de que algo fuera a suceder.

Mientras los vientos continuaban golpeando los árboles a nuestro alrededor, el bosque estaba inquietantemente silencioso. No había masticaduras de animales cercanos y aún no había escuchado el canto de un solo pájaro, casi como si todos los habitantes del bosque hubieran corrido por sus vidas.

De repente, un grito de dolor resonó, atravesando los árboles hasta nuestros oídos. La tranquilidad del bosque solo parecía amplificar el sonido cuando todos miraron hacia mí en busca de orientación.

Por el timbre profundo del grito, sonaba como Ulric, pero ¿realmente valía la pena revelar nuestra posición si ya lo habían atrapado? Ya sea que fuera la Lanza o el supuesto enemigo al que se enfrentaba, el elemento sorpresa era una de nuestras únicas ventajas.

Brier, quien era amigo íntimo de Ulric mucho antes de unirse a mi división como líder, me miró con las cejas fruncidas. Sus ojos parecían decir que lo dejaran ir, pero le indiqué que esperara. Separé nuestro equipo de cinco en dos grupos, con Brier en el equipo de tres. Lentamente nos desplegamos con el arquero a mi lado mientras el grupo de Brier avanzaba lentamente hacia el sonido del grito de Ulric.

La densidad de los árboles disminuyó a medida que nos acercamos a un gran claro, con más y más signos del ácido evidente a nuestro alrededor. El suelo debajo se hundió abruptamente, casi haciéndonos caer cuesta abajo en una misteriosa niebla que se hizo más densa a medida que nos acercamos al claro. Con el arquero cubriéndome a mí y a Brier y su grupo unos pasos más adelante a mi izquierda, solté el mango de mi artefacto, Stormcrow, e imbuí de mana para transformarlo en una poderosa alabarda.

Con la neblina verde espeluznante bloqueando nuestra vista y el suelo debajo de nivel, reprimí la tentación de volver con la idea de convertirme en una Lanza y levanté el brazo; levantando tres dedos, conté en silencio hacia atrás.

Tres.

Dos.

Uno.

Brier soltó un rugido y cortó con sus dagas dentadas, desatando un torrente de vientos afilados para disipar la niebla potencialmente peligrosa.

‘¿Qué dem …’

Mi voluntad de luchar casi desapareció cuando la niebla verde se despejó. Stormcrow casi se me escapó de los dedos flojos cuando nos pusimos de pie, con las mandíbulas flojas, en la escena a solo unos metros más adelante.

Nos habíamos tropezado sin saberlo al borde de un enorme cráter. En el centro había una lanza enorme e impresionante que hizo que mi artefacto invaluable, transmitido por mi familia por generaciones, pareciera un palillo usado. Y empalado era lo que parecía ser un demonio larguirucho como un diablillo.

El suelo chisporroteó debajo del monstruo suspendido con el mismo ácido turbio que goteaba de su cuerpo grotesco. Un leve silbido sonó desde el demonio mientras la niebla verde continuamente vomitaba de su herida abierta, pero sin duda estaba muerta.

Pero quizás lo único más llamativo que la escena de abajo fue la del dragón de obsidiana que dormía casualmente al lado del niño desplomado contra un árbol al otro lado del cráter, un niño que no podía ser otro que Arthur. Si no hubiera sido por el hecho de que había visto al dragón cuando Arthur fue nombrado caballero por primera vez como una Lanza, el miedo que actualmente se apodera de mi pecho podría haber exprimido la vida de mi corazón.

Por un segundo, pensé que tanto el niño como su vínculo habían muerto durante la pelea, pero el constante ascenso y caída del cuerpo del dragón dijo lo contrario. Aparté mi mirada del dragón negro para ver a Ulric en el suelo al otro lado del cráter. Sus tropas, menos una, estaban acurrucadas a su alrededor, cuidando los muñones donde solían estar su brazo y pierna izquierda.

‘Quizás el niño murió en la batalla,’ pensé, esperanzado. Evalué la situación lo mejor que pude desde esta distancia. Era difícil ver el estado del niño desde aquí, pero por la respiración irregular de la bestia imponente a su lado, es seguro decir que ambos habían sufrido algún tipo de daño.

Aflojé mi agarre alrededor de Stormcrow. “Recuperen el cuerpo del General”.

Brier le indicó a uno de sus hombres que avanzara cuando Ulric, que ahora se encontraba donde estábamos, agitó su único brazo.

“¡No lo hagas!” Ulric y sus tropas gritaron, pero el subordinado de Brier ya había saltado al cráter para dirigirse al otro lado donde estaba Arthur.

De repente, justo cuando el subordinado de Brier pasaba velozmente por el larguirucho demonio, un tentáculo turbio surgió de su cuerpo y se aferró a su tobillo.

El soldado aulló de dolor, pero en lugar de tirar de su cuerpo, el tentáculo le cortó el pie que estaba protegido en mana, enviándolo al centro del cráter. El brazo del soldado aterrizó dentro del charco de lodo verde y casi de inmediato, el ácido se abrió paso a través de su armadura y carne hasta que ni siquiera quedó hueso.

El soldado, que había estado gritando de agonía, acunó el muñón de su brazo cuando el tentáculo que lo había agarrado antes arrastró el resto de su cuerpo al charco.

Nos quedamos allí en silencio, horrorizados, los únicos sonidos provenían del ácido que atravesaba el cuerpo del soldado y el arquero se encogía detrás de mí.

“¡No te acerques a ese monstruo!” Ulric resopló, su voz trabajaba por el dolor. “E-El General dijo que no atacará si mantienen su distancia”.

“¡¿Que está pasando?!” Rugí, perdiendo la compostura. “¡Dame un informe!”

“N-No sabemos exactamente, Capitán!” una de las tropas de Ulric farfulló. “Percibimos fluctuaciones de mana cerca, así que exploramos el área cuando el Líder Ulric y Esvin resbalaron y cayeron por el cráter. El jefe Ulric pudo distinguirlo, pero Esvin …”

“¿Ese monstruo sigue vivo?” Pregunté, dando un paso atrás en caso de que otro tentáculo brotara de su cuerpo.

“No, no lo está.”

Gire mi cabeza hacia la fuente de la voz ronca, solo para ver que el niño estaba despierto. “¡Tú!” Levanté Stormcrow, apuntando a Arthur. “¿Tuviste algo que ver con esto?”

Los ojos endurecidos de la Lanza, sus iris casi brillando con un resplandor azul, se centraron en mí entre su flequillo castaño.

“¿Con la muerte de ese retenedor? Si.” Su mirada permaneció dura y su voz incluso. “¿Con la muerte de tus soldados? Eso sería debido a los hechizos de defensa automática de esa cosa que aún están activos incluso después de su muerte.”

Podía sentir mis mejillas arder de vergüenza mientras el chico me hablaba como si fuera un tonto. “¿P-Por qué no los ayudaste, entonces, o nos advertiste?”

“Lo siento; ¿Quieres que ponga una señal de precaución?” se burló el chico. “Francamente, me está costando mucho mantenerme consciente, y mucho menos advertir a los magos que obviamente no querían ser encontrados.”

“General Arthur, estaba bajo sospecha por huir en la batalla, pero ahora que ha salido a la luz nueva información, le pediremos que venga con nosotros para que podamos llevarlo al Consejo para más preguntas”, anuncié, temeroso dar un solo paso a pesar de la tranquilidad anterior de Ulric.

“Iré al castillo por mi propia cuenta. En este momento, tengo otros asuntos que atender”, respondió el niño mientras permanecía sentado contra el árbol.

“Me temo que eso no es posible, General”, le dije con los dientes apretados. “La información sobre los líderes enemigos es crucial y el Consejo debe ser informado de inmediato”.

Reuniendo mi ingenio, me dirigí hacia el niño, alejándome del alcance del tentáculo, cuando los ojos del dragón de obsidiana se abrieron de golpe, congelándonos a todos a la vista.

Su brillante mirada de topacio se clavó directamente en mí, haciendo que mi cuerpo se encogiera por reflejo. Los ojos del dragón contenían una ferocidad y sabiduría que hacía que cada bestia de mana que había vencido pareciera una muñeca de felpa.

“Da otro paso si quieres perder la cabeza”, retumbó el dragón, dejando al descubierto sus colmillos.

“¡h-habla!” Brier gritó, retrocediendo con miedo.

Agarrando el mango de Stormcrow con más fuerza para reprimir los instintos de mi cuerpo de retirarse, respondí. “Mis disculpas, poderoso dragón. No tenemos intenciones de lastimar a su maestro. Simplemente deseamos llevarlo a salvo al Consejo y velar por que sus heridas sean tratadas.”

El dragón sopló una neblina de aire de su hocico, casi como si se hubiera burlado de mis palabras. “Mi promesa sigue en pie, Capitán. Da otro paso …”

“Suficiente”, interrumpió Arthur mientras se apoyaba contra el dragón para ponerse de pie. Dio pasos lentos hacia mí, pero no tenía intención de detenerse.

Era bastante alto para uno de su edad, parado a solo unos centímetros sobre mí, pero no pude evitar sentir que de alguna manera se estaba elevando sobre mí. Inconscientemente, mi cuerpo había salido del camino de Arthur cuando pasó junto a mí, sin una sola palabra, y se dirigió hacia el centro del cráter donde el tentáculo había matado a uno de mis soldados.

Maldije en mi cabeza, no a Arthur, sino a mí mismo por ser tan ignorante. Fue solo ahora que comencé a darme cuenta de la brecha entre este chico y yo.

Me quedé en silencio mientras Arthur caminaba con cuidado por el suelo inclinado. Incluso cuando el niño se puso al alcance de la vid corroída hecha de un misterioso mana, el tentáculo se congeló y se hizo añicos al contacto.

Arthur casualmente colocó un pie sobre el charco capaz de derretir incluso armaduras y huesos. Cuando el ácido se congeló en un estado sólido, el niño lo pisó y extendió la mano hacia el monstruo, sacando una espada verde azulada desgastada. “Sylvie, vámonos”.

El dragón de obsidiana derribó sus alas, creando una oleada de viento debajo de él. El dragón se cernió sobre Arthur y bajó la cola para que su maestro la agarrara.

Montado sobre la poderosa bestia, Arthur envainó su espada y me miró con una mirada dura. “Trae a la Capitán Glory u otra persona capaz de llevar el cadáver del retenedor al Consejo.”

Hubo un agudo aguijón en sus palabras por el que castigaría a cualquier otra persona, pero contuve la lengua. El miedo aún persistía en mí y la presión abrumadoramente imponente que Arthur irradiaba mientras daba sus instrucciones me hizo perder toda la confianza restante que tenía.

Realmente era una Lanza.

Envainé mi arma y me puse de rodillas. “Sí, General”.