Capítulo 457 – TBATE – Colisiones

Desde el Punto de Vista de Chul Asclepius .

Me hundí contra la pared, respirando pesadamente y disfrutando la sensación del sudor corriendo por mi cara. La caverna olía a ozono y granito triturado, y el ruido retumbante de nuestro entrenamiento todavía resonaba en mis oídos.

Bairon se inclinó hacia adelante y apoyó las manos en las rodillas, el sudor goteaba de su nariz y cada respiración era laboriosa. A seis metros a su izquierda, la pequeña, Mica, se arrojó de espaldas, jadeando y resoplando. Sólo Varay se mantuvo erguida, con los brazos cruzados mientras me miraba pensativamente.

“Esto fue mejor, ¿no?” Pregunté, repasando mentalmente cada etapa de nuestro combate. Esto era diferente al entrenamiento técnico que había hecho con el de sangre Vritra, Cylrit; Las Lanzas me habían empujado a trabajar con mi cuerpo de manera diferente, y los había forzado al máximo de sus capacidades, al menos sin amenazar sus vidas. “Creo que la guía de Arthur sobre cómo usar el poco maná que tengo de la mejor manera está empezando a tener sentido.”

Bairon dejó escapar una burla que no ocultó su sonrisa de satisfacción mientras se arrodillaba, apoyándose en la lanza carmesí hecha por los asura que empuñaba. “Esa técnica de capas de hechizos… fue ese Arthur? Parece… algo que se le ocurrió a él.”

Sonreí. El humano tenía razón; Arthur era bastante bueno utilizando pequeñas cantidades de energía con gran efecto, una bendición inesperada para mi compañero de viaje. Mi cuerpo necesitaba la producción de maná de un asura de pura sangre para mantenerse, pero la sangre de mi padre djinn había impedido que mi núcleo creciera hasta su máxima potencia.

“Tu control está mejorando,” dijo Varay, mirándome de cerca. Su mirada se dirigió al brazalete de metal opaco en mi muñeca.

Me moví incómodamente, dándome cuenta de que me había olvidado de mantener mi apariencia de simple humano. “Ah, sí, esto ha sido bueno. ¿Pero todos ustedes también están progresando?”

Mica se golpeó el esternón con el puño cerrado tres veces. “Por supuesto espero eso. Me duele el núcleo. ¿Soy la única? Creo que es… cada vez más claro. Más purificado. Sin embargo, ha pasado mucho tiempo, así que… no estoy realmente segura.”

“Sí,” respondió Varay, estirando los brazos sobre su cabeza. “Yo también lo siento. Arthur tenía razón. Nuestros esfuerzos están empezando a dar frutos.”

Bairon se levantó y se secó el sudor de la frente. “¿Qué dicen los artefactos, Emily?”

Un pequeño humano con gafas salió de detrás de una barrera que cubría una esquina de la caverna. Le dio a su compañero humano una sonrisa dolorida y se encogió de hombros. “Definitivamente ha habido un refinamiento de sus núcleos, eso es bastante fácil de ver, pero la velocidad mejorada de activación y canalización de maná aún es demasiado rápida para que el equipo haga una lectura precisa, incluso con las actualizaciones. Tal vez si tuviera más tiempo, pero…”

Mica resopló y rodó sobre su costado, apoyando su cabeza en una mano. “Sí, sí, sí, ustedes los científicos y su gran proyecto secreto. ¿Recuerdas cuando a las Lanzas nos trataron como si realmente importáramos?” Ella suspiró y murmuró: “Mica lo recuerda.”

Emily se alisó el pelo rizado con una mano y luego se acomodó las gafas. “Lo-lo siento, es solo…”

“He oído que Wren Kain puede ser un capataz severo,” dije, reconociendo que la chica parecía menos enérgica que antes, incluso más oscura. “No dejes que el titán te convierta en polvo bajo su impulso de progreso.”

Sus cejas se arquearon mientras me miraba sorprendida. “Oh, uh, gracias… sí, yo… ¿no lo haré?”

“De todos modos, ¿cuándo va a explicar Gideon lo que está haciendo? No es como si no hubiera sentido esas bestias de maná que había traído.” Los ojos de Mica se entrecerraron hacia Emily. “Deveras. Soy un general, debería estar informada.”

La mirada de Emily se posó en el suelo, una sombra pasó por sus pálidos rasgos. “No creo que quisiera decirlo, incluso si pudiera.”

“Gideon y los asura tienen sus razones para guardar el secreto,” dijo Varay con severidad. “No acoses a la chica. No es su elección y hará bien en no hablar de lo que está pasando ahí abajo.”

“¡Espera!” Mica se enderezó de golpe. “¡Tú sabes, no es así! ¿Por qué es que tú lo sabes?” Su mirada se dirigió a Bairon. Él se encogió de hombros, apoyó la lanza sobre sus hombros y ella jadeó. “¿Tú también? ¿Qué diablos, chicos?” Finalmente, su mirada se posó firmemente en mí. “¿No me digas que todos aquí lo saben excepto yo?”

Alejándome de la pared, me puse derecho y me crují el cuello, sintiéndome ya renovado por el intenso combate contra las tres Lanzas. “No, Lady Earthborn. Tengo poco interés en las maquinaciones del titan. Son buenas armas, pero yo ya tengo una de esas.” Señalé la lanza de Bairon. “Aunque quizás no sea un instrumento de destrucción tan refinado como tu lanza, Bairon Wykes. Deberías escucharlo más atentamente. Busca guiarte, enseñarte a luchar como un asura. Más de una vez perdiste la oportunidad de asestar un golpe porque luchaste contra tu arma y no con ella.”

El humano pasó una mano por el eje, considerando el acero carmesí. “Estoy peleando con la lanza, como lo he estado haciendo durante meses. Pero tus palabras tienen cierto sentido. Puedo sentir la guía de la que hablas, sólo que…” Sacudió la cabeza y luego me lanzó una mirada sospechosa. “A veces no hablas como un hombre, Chul. Hablas como si…”

Mica resopló, interrumpiéndolo. “Simplemente no quieres admitir que hemos estado entrenando cara a cara con un chico, y él parece ser tan fuerte como nosotros tres juntos. Es como Arthur de nuevo.”

Bairon se volvió exasperado hacia Varay. “¿Sin tu viste esto?”

Los penetrantes ojos de Varay se detuvieron en mí mientras me daba la vuelta. Ella frunció levemente el ceño. “¿Estás bien, Chul?”

Mis dedos se clavaron en mi sien cuando una presión repentina pellizcó dentro de mi cabeza. “Sí, yo… ustedes tres me presionaron más de lo que pensaba. Eso es todo. Yo-”

Dentro de mi cráneo, escuché la voz de Mordain como a través de una puerta gruesa, embotada por la distancia y mi propia pobre capacidad para recibirla. ‘Chul, perdona esta intrusión en tus pensamientos. Te necesito inmediatamente. Deja lo que estás haciendo y regresa a Hearth de inmediato. Ten cuidado en tu viaje. Los Claros de las Bestias no son seguros.’

Cuando el mensaje se desvaneció, me enderecé y sacudí ligeramente la cabeza, tratando de aliviar la incomodidad. El miedo se apoderó de mí, no por mí — sino por aquellos que había dejado en Hearth. ¿Estaban bajo ataque? No había forma de saberlo excepto salir de Vildorial y regresar a casa.

“Tengo que irme.” Miré entre las Lanzas, pero me decidí por Varay. “Díselo a los Leywin — Eleanor y Lady Alice.”

Ella frunció. “Por supuesto, pero…”

Las tres Lanzas me miraban con preocupación, pero no les expliqué más y salí corriendo de la caverna, que estaba muy lejos de donde vivía la gente. Aun así, no me llevó mucho tiempo llegar a la superficie desde los túneles exteriores. Ninguna de las estaciones de patrulla enanas me hizo detenerme, ya que estaba más preocupada por la entrada que por la salida. Habían pasado menos de veinte minutos cuando me encontré bajo el brillante sol del desierto que se cernía sobre las dunas de Darvish.

No me detuve para contemplar la escena, sino que me levanté del suelo y apunté hacia el este, volando a gran velocidad hacia las montañas.

No esperaba que Mordain me llamara para que regresara de mi búsqueda. En verdad, no estaba seguro de que él quisiera que regresara. Era un hombre amable, un buen hombre, pero nunca había entendido su disposición a “poner la otra mejilla”, como él decía, sin importar el insulto que le ofrecieran. Yo, por otro lado, sabía que a veces la única respuesta correcta era la fuerza abrumadora. Algunos crímenes nunca podrán compensarse y nunca deberían perdonarse.

Incluso cuando era un niño que aún no entendía lo que era, mi temperamento ardiente me había hecho destacar entre los demás. Aunque viajar con Arthur y luchar contra Agrona era exactamente lo que quería, todavía no estaba completamente seguro de que me hubieran permitido porque así lo deseaba… o simplemente porque se deshizo de mí.

Esto no importa, me recordé, aplastando los pensamientos no deseados dentro del vicio de mi voluntad. Mordain me necesita y iré. Y cuando termine, regresaré y continuaré preparándome para devastar a nuestros enemigos, incluso si Mordain no lo hace.

El vuelo fue largo y agotador. Se necesitó poco maná para mantener el vuelo una vez logrado, ya que solo necesitaba mantener el equilibrio entre yo y la atmósfera que me rodeaba, pero requería un nivel de concentración que encontré irritante. Al crecer bajo tierra, no había practicado con frecuencia.

Fue con un agradecido soplo de aire frío que llegué a la cima de las Grandes Montañas y me sumergí en los Claros de las Bestias. Finalmente, me liberé de la incómoda esposa que Wren había diseñado para enmascarar mi firma de maná para que pareciera humano incluso para los dragones. Aquí, era más importante que proyectara mi propia firma de maná natural, el cual me protegería de las bestias nativas.

Mi Casa estaba cerca.

Desde el Punto de Vista de Cecilia

El aire estaba cargado del zumbido de los insectos y del inquietante susurro de alguna bestia invisible. Un olor a huevos podridos surgía del suelo húmedo y chupador. Y, lo peor de todo, la grieta — la conexión entre la tierra natal asura de Epheotus y los Claros de las Bestias de Dicathen — todavía estaba oculta de mí.

No debería ser tan difícil , pensé, mientras mi frustración interrumpía mi concentración.

Me alejé de la búsqueda, descansando mis sentidos. Ya habían pasado días… días pasados ​​en las húmedas profundidades de lo peor que los Claros de las Bestias tenían para ofrecer sin más compañía que los Espectros de Agrona y sólo unos pocos momentos intermitentes con Nico.

Espero que su tarea este yendo mejor que la mía. Quizás fuera un papel menos importante, pero dependiendo de cómo se desarrollará todo lo demás, el éxito de Nico aún decidiría exactamente cómo se desarrollaría la siguiente etapa de esta guerra.

El guardián Elderwood se agitó dentro de mí de repente, y de inmediato me puse seria. La voluntad de la bestia había estado más activa desde que llegamos a los Claros de las Bestias, presionándome como una tensión justo debajo de mi piel. Tessia, por otro lado, había permanecido mayormente en silencio, la presencia de su tierra natal destruida se cernía como una nube oscura sobre sus pensamientos.

Considerándolo, esperaba que ella me causara problemas. Estar en Dicathen era un riesgo, pero esto nunca debería haber tomado tanto tiempo. Pero nuestra búsqueda se vio complicada por una serie de factores. El ataque de Grey al grupo de batalla en Etistin había causado un fracaso en cascada de planes que todavía se agitaba a mi alrededor, y tenía que creer que Oludari había elegido deliberadamente ese momento para buscar refugio con los dragones. Combinado con mi continua incapacidad para descubrir la ubicación exacta de la grieta, fue difícil no frustrarme con esta misión.

Debería haber sido sencillo encontrar el punto donde mucho poder convergía y se condensaba, pero la transmisión de maná entre Dicathen y Epheotus era tremenda. El flujo de maná era tan grande que envió ecos de sí mismo por todo el este de Dicathen y, para empeorar las cosas, también parecía haber varias capas de poderosa magia difusa y hechizos envolventes en todos los Claros de las Bestias, el cual no pude evitar explicar ni quebrantar—todavía.

Cerré los ojos y me froté el puente de la nariz con dos dedos. Concéntrate , me reprendí. Mis ojos se abrieron de golpe y me desdoblé de mi posición flotante antes de caer al suelo. “No, no necesito concentrarme. Necesito un descanso.”

Conjurando un lecho de tierra blanda y fibras vegetales tejidas, me acosté y cerré los ojos nuevamente, tratando de dormirme mientras esperaba que Nico y los Espectros regresaran.

Algún tiempo después, sentí la firma de maná de Nico ascender desde una de las muchas mazmorras que estaba buscando. Volando sobre las copas de los árboles con su escolta de Espectros para evitar ataques de las bestias de maná más grandes de Dicathen, regresó rápidamente. Los Espectros mantuvieron la distancia, establecieron un pequeño campamento y encendieron un fuego para calentar su comida mientras Nico venía a informar sobre su misión.

Él no estaba teniendo más suerte que yo.

“El tiempo de todo esto está empezando a convertirse en un problema”, dijo mientras terminaba de contarme todo sobre las últimas mazmorras en las que había buscado. “La conexión entre Epheotus y nuestro mundo, las patrullas de dragones, las puertas de teletransportación… todo tiene que encajar perfectamente, de lo contrario, todas las piezas colapsarán individualmente.”

“¿No crees que lo sé?” Espeté, luego aparté la mirada de él, sintiéndome inmediatamente culpable. Desde nuestra pelea contra Grey, había habido una tensión incómoda entre nosotros. “Lo siento, solo estoy…”

Él rechazó mi disculpa. “Lo sé. No debería centrarme en lo negativo. El grupo de Perhata mató a un dragón, sabemos dónde está Oludari y hasta ahora la operación más amplia en Dicathen parece haber pasado desapercibida. Tenemos tiempo. Nosotros…”

Algo en la distancia, un movimiento inusual dentro del mana, me robó la atención y Nico se desvió, viendo claramente la distracción de mis rasgos.

“¿Cecil?” -Preguntó Nico. “¿Qué sucede?”

“No estoy segura,” dije, frunciendo el ceño.

La firma era similar a la de una bestia de maná, pero estaba demasiado concentrada y se movía demasiado rápido y demasiado recto para cualquiera de las bestias más poderosas con las que estaba familiarizada. Me concentré en ello, buscando el maná. En lo profundo de mi núcleo, resonó un aspecto familiar.

“¡Un fénix!” Exclamé, incapaz de ocultar mi emoción. “Su firma de maná está disfrazada de alguna manera, más como una bestia de maná que como un asura, pero estoy segura de que es un fénix. Debe ser uno de la gente de Mordain…” Girándome hacia los Espectros, señalé a uno de los grupos de batalla. “Ustedes cinco, conmigo.”

Volando hacia las proas más bajas y delgadas del dosel, aceleré en dirección a la firma de maná. Venía de las montañas y se movía rápido, volando justo por encima de las copas de los árboles. Mientras nos movíamos hacia el sur y el oeste para interceptar, cubrí cuidadosamente incluso la más mínima distorsión del maná de los Espectros.

Volamos durante una hora o más antes de que nuestros caminos convergieran. Los Espectros y yo nos apeamos en un árbol, nos escondimos entre las sombras profundas y esperamos. Pasó un minuto, y luego se escuchó una repentina ráfaga de viento cuando un hombre grande pasó velozmente arriba, enviando una ola de movimiento a través de las anchas hojas de arriba.

Le di una señal a los demás y salimos a toda velocidad en busca del fénix. Agrona estaría muy complacido si esta aventura nos recompensara no solo con la ubicación de la grieta entre Dicathen y Epheotus, sino también con la del refugio escondido durante mucho tiempo de Mordain y los otros asura que había guiado desde sus hogares.

Por fin algo sale bien, pensé, ignorando cuidadosamente el hormigueo de los recuerdos de Lady Dawn en el fondo de mi cabeza.

Desde el Punto de Vista de Chul Asclepius

Mientras volaba más profundamente sobre los Claros de las Bestias y más cerca de Hearth, una docena de arpías escarlatas surgieron de la cobertura de los árboles a mi derecha y se dispersaron, sus graznidos cortando mis oídos como navajas. Me detuve y fruncí el ceño mientras se alejaban volando. Al escanear los árboles de abajo, no pude ver qué había causado su comportamiento inusual. Un aquelarre de arpías no se dejaba intimidar fácilmente; No huían de mi paso, eso era seguro.

Los pelos de mi nuca se erizaron mientras un escalofrío recorrió mi columna.

Volando hacia arriba, me di la vuelta y grité: “¡Sal! Sé que estás ahí. Si deseas una batalla, has encontrado una, ¡así que sal y reclámala!”

Conjuré Suncrusher en mis manos y empujé mana a través de él. Llamas anaranjadas ardían a fuego lento dentro de las fisuras, pero tuve cuidado de no dejar escapar demasiado maná innecesariamente.

El bosque de abajo se desgarró.

Cientos de criaturas sombrías y aladas explotaron en el aire, girando a mi alrededor como un ciclón oscuro, y desde las sombras docenas de púas negras finas como agujas volaron hacia mí. Balanceé Suncrusher con toda la velocidad que poseía, conjurando una gota de llamas anaranjadas brillantes en una delgada nova. El fuego del fénix chocó con la sangre de hierro y el viento del vacío, y el cielo se convirtió en un infierno.

Las llamas llovieron sobre el dosel y el bosque comenzó a arder.

Volando hacia la derecha, levanté mi maza y atrapé una guadaña borrosa mientras cortaba, el movimiento era tan rápido que solo vi al hombre grande y feo sosteniéndola después de que nuestras armas ya habían chocado.

Demasiado tarde, sentí el silbido de otra arma y algo me mordió la espalda. Me alejé de la guadaña, haciendo girar a Suncrusher en un arco a mi alrededor, luchando por controlar el flujo de maná para reforzar tanto mi arma como la gruesa barrera que cubría mi piel. Mis dos atacantes retrocedieron, fundiéndose en la pared de llamas y criaturas de sombras ardientes.

Las criaturas de sombras se acercaban y su vuelo en espiral se aceleraba mientras lo hacían. Agachando la cabeza, avancé a toda velocidad hacia el tumulto, pulsando maná rápidamente en mi barrera en preparación para su asalto. Me topé con una resistencia invisible — una fuerza repelente — que entrelazaba a las criaturas. Todo mi cuerpo se sacudió, mi fuerza fue igualada por el ciclón que me envolvía.

Con un sonido como de huesos rompiéndose, el hechizo opuesto estalló en pedazos y salí al aire libre.

Dos hombres con cuernos me esperaban al otro lado, ambos envueltos en maná oscuro. Uno avanzó con una lanza como un rayo negro mientras el otro exhalaba una nube de pura oscuridad.

Me detuve bruscamente, enviando la fuerza de mi avance hacia delante en un estallido controlado. El hombre con la lanza relámpago giró alrededor de la ola de fuerza visible, pero el segundo hombre no estaba listo y fue apartado, el hechizo que se derramaba desde su fea taza se cortó antes de manifestarse por completo.

Detrás de los Espectros, la onda de fuerza explotó en una serie de bolas de fuego.

Suncrusher y el rayo negro chocaron, y zarcillos enrollados se enroscaron alrededor del mango de mi arma y subieron por mis brazos, entumeciéndolos. Mi visión se oscureció cuando las sombras aladas pululaban a mi alrededor desde los lados, buscando cerrar el círculo de su ciclón nuevamente. Volando en algún lugar dentro de sus profundidades, pude sentir tres firmas más, confusas y difíciles de rastrear.

Dejé caer mi arma y me incliné hacia el ataque del portador de la lanza, forzando la lanza hacia abajo y lejos con un brazo mientras introducía mi otro codo en la boca del hombre, balanceando su cabeza hacia atrás. A pesar de mis brazos entumecidos, me giré detrás de él, lo agarré con mis puños temblorosos y lo arrojé corporalmente contra su compañero que arrojaba sombra.

El dolor desgarró mi costado y miré hacia abajo para ver la guadaña negra incrustada profundamente en mi cadera, la larga hoja curva alojada en el hueso. Con un rugido, invoqué a Suncrusher nuevamente y lo golpeé contra la guadaña, sacándola de mi cuerpo y casi tirándola de las manos del enorme hombre. El golpe continuó hasta la rodilla del hombre, haciéndole perder el equilibrio. Colocado debajo del golpe físico, lancé una nova explosiva de fuerza y ​​fuego, arrojando al hombre más lejos y desviando una andanada de lanzas de hierro ensangrentado.

Las sombras aladas se habían congelado a nuestro alrededor de nuevo, girando cada vez más rápido, y mis tres atacantes retrocedieron hacia el vórtice, derritiéndose nuevamente fuera de la vista.

Consideré su fuerza, la sensación oscura de su maná, y supe que eran Espectros: los experimentos del clan Vritra, engendrados por generaciones de entrelazamiento controlado de sangre basilisk y Alacryan. Un grupo de batalla de Espectros que empuñan la magia del atributo de descomposición de los basilisk.

Dejé escapar una carcajada de sorpresa, pero contuve las ansiosas burlas que saltaron a mis labios. La fuerza bruta y un final rápido de la pelea no serían suficientes para ganar esta batalla. Necesitaba ser consciente de las lecciones que había aprendido viajando con Arthur y tenía que hacer que mi poder durara.

Levantando Suncrusher sobre mi cabeza con una mano, busqué las cinco firmas de maná medio ocultas a mi alrededor, luego busqué el maná atmosférico de atributo de fuego que se había elevado hacia el cielo sobre los Claros de las Bestias, disfrutando del calor del sol. . Cuando mi arma bajó, columnas de fuego cayeron con ella, quemando el cielo como los dedos de un dios antiguo.

El vórtice de criaturas de sombras se disipó, revelando las cinco formas oscuras que había escondido. Los Espectros desviaron el ataque con aparente facilidad, sin molestarse en esquivarlo o esconderse debido a su aparente falta de poder. A medida que las columnas de fuego se desvanecieron, una neblina de mi maná se aferró a ellas, haciendo que cada Espectro brillara como un insecto de fuego.

Les resultaría difícil utilizar el refugio de sus hechizos oscurecedores para esconderse de mí ahora.

Empujando maná en Suncrusher, sostuve la maza en alto y lancé un destello de luz cegadora. Las llamas crepitaron cuando el arma formó un arco a mi alrededor, disparando varios rayos de llamas de fénix. El mana surgió del arma hacia mí y lo liberé como un sólido rayo de fuerza.

El hechizo atrapó al espectro que arrojaba sombras en el brazo mientras intentaba parpadear para alejar el destello cegador y esquivar un rayo de fuego mucho más débil, que explotó en el aire al pasar a su lado. Su maná crujió contra el mío, luego la piel debajo se ennegreció y se abrió.

Una punta negra atravesó mi barrera de maná protector y luego atravesó el músculo de mi hombro. Un segundo me desgarró el costado y un tercero la parte superior del muslo. Un aura de llamas rápidamente conjurada me envolvió, quemando el resto de los proyectiles.

La oscuridad me llevó. Como una sombra viva, me envolvió la cara, cubriéndome los ojos, la nariz y la boca. Arranqué el negro, pero mi mano quedó vacía.

Suncrusher giró a mi alrededor a la defensiva mientras yo luchaba por encontrar una manera de liberarme.

Una sacudida golpeó mi costado izquierdo. Un dolor punzante atravesó mi derecha. Pequeñas garras de maná me arañaron y mordieron desde todas direcciones.

Mi arma se movía cada vez más rápido mientras la giraba a mi alrededor, buscando la firma de maná correcta. Me tenían a la defensiva, ya habían hecho caso omiso del más potente de mis hechizos, y podía sentir sus movimientos más lentos, su comportamiento cada vez más confiado. Las firmas de maná de los Espectros parpadeaban dentro y fuera, medio suprimidas y confusas por la confluencia de tantos hechizos, pero aún no se habían liberado de la persistente neblina de fuego de fénix que se aferraba a ellos.

Algo me atravesó desde arriba, atravesó mi hombro y regresó a mi cadera antes de salir de mi cuerpo por la parte posterior de mi pierna. Algo brilló a través de las sombras, negro sobre negro, como un rayo oscuro, y mi cuerpo sufrió un espasmo.

Sin prestar atención al dolor, me concentré en mi objetivo. La fuente de la sofocante oscuridad estaba cerca, más cerca de lo que debería haber estado, más aún, con la guardia baja. Mantuve mi golpe incluso mientras mi sangre brotaba de mis heridas.

Ligeramente hundido, respiré entrecortadamente y ahogado con los dientes apretados y tosí sangre.

La oscuridad se arremolinó y sentí que el mago, ahora justo frente a mí, empujaba su arma casualmente hacia mi garganta.

Rompí la barrera inhibidora de control alrededor de mi núcleo, dejando que mi maná inundara mi arma. En un solo movimiento, barrí a Suncrusher hacia arriba, atrapando el perezoso golpe de una hoja de sangre de hierro envuelta en sombras e incinerando el arma y el brazo por igual.

Mi mano izquierda, con un agarre débil por la punta que atravesaba todo mi cuerpo, envuelta alrededor de una garganta invisible, y las sombras distorsionadas, mostrándome brevemente el rostro del Espectro, sus ojos muy abiertos y horrorizados, su boca abierta en un aullido de agonía que escupe sombras.

“Has caído en mi artimaña,” gruñí antes de que Suncrusher atravesara su cráneo, cuyos fragmentos negros quemados se esparcieron por el aire mientras su garganta resbaladiza en sangre se soltaba de mi agarre, enviando el cadáver cayendo hacia el bosque de abajo.

Las sombras se desvanecieron. El Espectro con la lanza relámpago vaciló mientras se giraba para ver a su compañero caer en picado, mientras una mujer de pelo largo maldecía a los demás para que cerraran filas incluso mientras sus criaturas de sombra conjuradas se arrastraban sobre mí, sus garras y dientes hacían jirones de mi piel.

Justo frente a mí, la guadaña del grande estaba cortando.

Al soltar Suncrusher, mi mano derecha se levantó y agarró el arma justo debajo de la hoja curva, pero mi brazo izquierdo tembló y se negó a escuchar. La punta de la guadaña cortó mi clavícula y bajó por mi pecho, dibujando una línea desgarrada y sangrienta. Por el rabillo del ojo, pude ver un pie de hierro negro todavía sobresaliendo de mi hombro, su longitud sujetaba todo mi cuerpo como un insecto sobre una estera.

Tiré de la guadaña hacia mí y el gran Espectro fue arrastrado hacia adelante con ella. Clavé mi frente en el puente de su nariz, luego exploté en un aura de llamas una vez en contra, enviando al Espectro agitándose mientras su arma ardía en mi agarre.

Las bestias de sombra quemaron mi cuerpo. Un rayo negro se desvió y se arqueó.

Con un giro de mis caderas y hombros, rompí la lanza de hierro sangriento que me atravesaba, y rezumaba de mis heridas junto con mi propia sangre.

La siguiente ola de ataques llegó demasiado rápido como para bloquear las ubicaciones de mis enemigos y, a pesar de mis mejores esfuerzos por conservarla, ya podía sentir que mi maná flaqueaba. Empujando hacia los Espectro, aproveché la brecha en su número para obligarlos a ponerse a la defensiva. No hubo tiempo para frenar o idear algún plan de ataque. Mis pensamientos se volvieron lentos y turbios, incapaz de seguir el ritmo de los cuatro poderosos enemigos, y las lecciones de mi entrenamiento se desangraron.

Llovieron fuego y golpes en dirección al Espectro que estaba más cerca, pero las oscuras invocaciones del mago estaban por todas partes, arrastrándose sobre mí, volando entre mi objetivo y yo, y aunque los empujé hacia atrás y les impidí coordinar su ataque, hice poco. suficiente daño por mi cuenta.

El aura de fuego se desvaneció demasiado pronto. Aunque mis muchas heridas no tenían importancia, mi núcleo dolía como si un puño de hierro lo estuviera aplastando.

Me abstuve de mirar en dirección a Hearth. Los Espectros me habían estado siguiendo y no habían atacado hasta que descubrí su presencia. No era a mí a quien buscaban. Estaba en casa.

Sonreí brutalmente y escupí una bocanada de sangre. “Hoy he quitado una vida, mientras que tú sólo has conseguido derramar unas gotas de sangre. ¡Sigan corriendo y todos se unirán a los caídos!”

La lanza del rayo se dirigió hacia mí. Lo dejé a un lado. Una gran lanza de hierro sangriento salió de una sombra pasajera hacia mi garganta. Lo atrapé en Suncrusher, rompiéndolo en pedazos. Gotas de llamas incontroladas saltaron de mi cuerpo y arma, quemando las invocaciones de las sombras pero solo aceleraron el agotamiento de mi maná.

Un entumecimiento gélido se apoderó del lado izquierdo de mi cuerpo. Lo miré fijamente, sin comprender de inmediato.

La sangre brotó de mí en una cortina, persiguiendo el brazo y la pierna que acababan de ser amputados, bombeando furiosamente de los muñones restantes. Pensé que todavía podía ver la imagen residual de la guadaña negra en el aire donde me había atravesado, separándome de mis extremidades.

Me tambaleé, casi cayendo del cielo, mi vuelo fue interrumpido por el amargo shock que intentaba apoderarse de mi mente.

“Bah”, escupí de nuevo, agitando Suncrusher ante mí, las fisuras brillando de color naranja brillante mientras atravesaban el aire. “Un brazo es suficiente, es todo lo que siempre necesité, yo…”

Un anillo de púas de hierro sangriento surgió de las sombras aladas, flotando a mi alrededor. Un rayo negro los golpeó, encadenando las púas para formar una barrera sólida. Más allá, el gigante que empuñaba una guadaña apareció a la vista. Estaba quemado y favorecía un lado incluso en vuelo, pero su rostro no estaba marcado por la expresión de dolor. En cambio, estaba sonriendo.

“Pareces ansioso por morir, asura. Ojalá pudiera darte ese regalo, pero ese no es mi lugar hoy.” Su voz ronca se tensó por la emoción mientras continuaba. “Pero el dolor que experimentes depende de cuánto tiempo mantengas este conflicto sin sentido.”

Las llamas ardieron a través de mis heridas, quemando mi carne y sellándolas, llenando el aire con el olor a hierro caliente mientras mi sangre hervía. “No creas que puedes intimidarme con estas pequeñas palabras. Ni siquiera los de tu clase cruel han inventado un dolor que pueda romperme. O saldré de aquí victorioso y tus cenizas fertilizarán el bosque de abajo, o moriré como un guerrero y mis compañeros traerán una poderosa venganza como recompensa.”

El Espectro se burló e intercambió una mirada con el invocador. Ella sacudió su largo cabello y se encogió de hombros.

“Entonces tomaremos el resto de tus extremidades, una por una”, continuó el Espectro.

Hizo una señal con la mano y la red de hierro y relámpagos comenzó a acercarse a mí. Sabía que mis fuerzas estaban decayendo, pero todavía tenía lo suficiente para usar al menos un brazo.

Empujando tanto maná como mi núcleo quejoso me permitía en mi arma, lancé con todas mis fuerzas. Las llamas saltaban y se curvaban desde las fisuras, creando halos de fuego blanco alrededor de la cabeza redonda y dejando una cola de chispas borrosas a su paso.

Suncrusher se encontró con la red combinada de relámpagos negros y sangre de hierro.

El fuego del Fénix arrasó contra el maná de atributo de descomposición de los Espectros. La sangre de hierro se retorció y el relámpago desviado del fuego del alma se partió. La energía se desgarró por las costuras, fracturándose hacia afuera en forma de metralla de maná, los hechizos rotos se estrellaron sobre los Espectros como una marea de muerte consumidora.

El Espectro que empuñaba una guadaña retrocedió incluso cuando mi impulso me llevó a través del manto de maná destrozado, mi arma apuntaba a su cabeza. Su guadaña se elevó, pero demasiado lentamente. Las sombras tiraron de mi brazo, se endurecieron entre nosotros y alejaron al Espectro simultáneamente, pero la luz blanca pura de mi fuego las alejó.

En el último segundo, el Espectro descendió y Suncrusher chocó con el costado de un cuerno, arrancándolo de su cabeza.

Moviéndose con su propia sed de sangre enemiga, Suncrusher barrió de nuevo, cayendo hacia el cráneo del Espectro incluso cuando la sombra y el hierro chocaron a mi alrededor, entonces…

La luz se oscureció. El arma se soltó de mi agarre inerte y giró de un extremo a otro hacia los árboles en llamas de abajo. El fuego en mi núcleo se apagó y comencé a caer cuando la reacción me invadió.

Skydark: Hay muchos errores por corregir estoy muerto mañana quizas lo hago … disculpen la demora…