Capítulo 382 – TBATE – Justo fuera de alcance

Punto de Vista de Eleanor Leywin

Tuve un doloroso apretón en mi corazón cuando vi a mi hermano sostener el cuerpo de Feyrith. La presión se acumuló incómodamente detrás de mis ojos, pero no me quedaban lágrimas.

Albold, Feyrith, Rinia… ¿y cuantas personas más cuyos nombres ni siquiera conozco?

El impacto de tantas emociones conflictivas me raspo, haciéndome sentir en carne viva, frágil. Desde la certeza de mi propia muerte hasta el asombro y la alegría sin palabras por el regreso de mi hermano… hasta la lenta comprensión de cuánto nos habían quitado en las últimas horas.

Como si sintiera mi incomodidad, Mamá me rodeó con un brazo y me atrajo hacia sí.

Nos quedamos atrás y observamos cómo Durden se apresuraba a conjurar un ataúd de barro para el cuerpo de Feyrith. Sentí una punzada de culpa al pensar en todos los cuerpos que habíamos dejado en esa extraña cámara, pero me recordé a mí misma que los vivos eran más importantes en este momento.

Los muertos tenían tiempo para esperar.

Posteriormente, nos estábamos moviendo de nuevo. Arthur y los Glayder iban delante, y descubrí que mi mirada se posaba constantemente en la espalda de mi hermano, observando sus pasos suaves y fuertes y la forma natural en que parecía dar órdenes a los demás sin siquiera pensarlo. Era como si su mera presencia tranquilizara nuestras mentes y espíritus… o tal vez solo tranquilizaba la mía.

Atrapé a Mamá mirándolo también, su rostro deslizándose entre pequeños ceños fruncidos y sonrisas medio ocultas.

Solo un par de minutos más adelante en el túnel, Curtis y Kathyln se separaron y se dirigieron a buscar a todas las personas que habían estado viajando en el grupo de Curtis. Él confirmó que todos los refugiados que se habían escondido con Feyrith, al menos cincuenta personas — estaban muertos. Después de eso, encontramos al resto de los grupos sobrevivientes uno por uno.

Hornfels y Skarn Earthborn habían liderado grupos separados, pero en direcciones similares, y habían sellado los túneles detrás de ellos, dejando que las barreras conjuradas solo cayeran cuando sintieron que nuestro grupo se acercaba y Curtis confirmando a través de las paredes que el asura estaba muerto.

Cuando llegamos a la caverna principal, éramos un río largo y sinuoso de gente cansada, asustada y sorprendida – de – estar – viva. La boca del túnel se había derrumbado, pero los Earthborns la apartaron fácilmente, dejando al descubierto una pila de cadáveres: los guardias que habían estado en la retaguardia.

Arthur fue el que pasó primero, junto con un grupo de nuestros magos más fuertes, instruyendo a todos los demás a permanecer en los túneles.

Fue muy reconfortante tenerlo allí, verlo regresar al papel de protector como si nunca se hubiera ido, pero no pude evitar sentirme un poco triste. Al ver cómo lo miraban los demás, cómo incluso los miembros del consejo parecían caminar solo un paso detrás de él en todo momento, se sentía como si él estuviera allí, pero de alguna manera fuera de su alcance.

Como si él nos mantuviera a todos a distancia… o tal vez esto era al revés. Al tratarlo de inmediato como si él fuera un salvador de los cuentos de hadas, todos lo estaban alejando, poniéndolo frente a nosotros como un escudo en lugar de darle la bienvenida con los brazos abiertos.

Negué con la cabeza para deshacerme de tal pensamiento. Tendríamos tiempo para hacer todas las cosas de la familia amorosa cuando estuviéramos a salvo.

Desde la boca del túnel, pude ver a Arthur y los demás desplegarse, escaneando cuidadosamente los restos del santuario, el cual había sido nuestro hogar durante tanto tiempo. El lugar estaba en ruinas. Se habían tallado enormes cortes en el techo y las paredes, rocas gigantes habían caído sobre la aldea, aplastando casas enteras, y todo estaba lleno de hielo y relámpagos.

Hubo movimiento a nuestra izquierda, y una figura subió a un saliente rocoso más alto para mirar a todos los demás.

Me liberé del agarre de mi madre y di unos pasos rápidos hacia la caverna, pasando sobre cuerpos familiares para ver qué estaba pasando.

“¡Lanza Bairon!” Curtis gritó, su voz resonando inquietantemente en el silencio mortal. “¡Esta­—Está bien!”

A pesar de estar erguido y alto, parecía que la lanza había sido masticado por una bestia gigante de maná y escupido. “Tuve suerte de que el—” Se interrumpió de repente, mirando al grupo de magos. “¿Quién…?”

“Bairon,” dijo mi hermano. Cualquiera que no lo conociera podría no haberlo percibido, pero pude escuchar el trasfondo de la tensión en su voz. “Me alegra saber que no soy el último de las Lanzas—”

“¡Arthur!” Bairon estalló, farfullando.

El herido Lanza medio resbaló, medio saltó por una sección de la pared derrumbada que formaba una rampa hacia el saliente más alto, corrió hacia mi hermano — cuyos ojos se abrieron como platos por la sorpresa— y lo agarró por los hombros. El generalmente estoico Lanza tenía lágrimas en los ojos y miró a Arthur con incredulidad, luego se inclinó hacia adelante, descansando su frente contra la de Arthur en señal de respeto y cuidado.

Dos figuras más aparecieron en la parte superior del saliente, y sentí que mi mandíbula se aflojaba.

Las Lanzas Varay y Mica se veían muy diferentes a la última vez que las vi — en el castillo, antes de que la Anciana Rinia nos rescatara de los Alacryanos.

La Lanza Varay siguió a Bairon hacia abajo. Su cabello largo, blanco como la nieve, había sido cortado, y en lugar de su uniforme, vestía una armadura plateada maltratada y arruinada. Cuando Bairon finalmente soltó a mi hermano y dio un paso al costado, Varay ocupó su lugar, sus brazos se deslizaron alrededor de la cintura de mi hermano en un suave abrazo. Uno de sus brazos era de un azul profundo y helado, y brillaba como el cristal.

Me sorprendió lo pequeña que ella parecía al lado de Arthur. Como… normal.

Todavía de pie en el saliente de arriba, Mica resopló. “Llegas tarde.”

La enana Lanza resultó gravemente herida. Una fea herida marcaba el lado izquierdo de su cara, y una gema negra brillaba en la cuenca donde debería haber estado su ojo. Estaba apoyada en un enorme martillo de piedra, observando a Arthur y Varay con una mirada que no pude leer.

Me di cuenta con un pico de alarma que apenas podía sentir las firmas de maná de las Lanzas. A pesar de que deben haber pasado horas desde que terminó su batalla con Taci, todavía parecían estar al borde del retroceso.

Varay se apartó de Arthur, inspeccionándolo de cerca. “Es bueno tenerte de regreso, y aparentemente en los momentos finales antes del desastre. Tú debes haber sido lo que la vieja elfa vidente vio ¿venir?”

Arthur se aclaró la garganta, luciendo incómodo. “Ese parece ser el caso, sí, aunque no tenía idea de en qué me estaría metiendo.” Él hizo una pausa y miró a su alrededor. “¿Dónde está Aya?”

“¡Hermano!” Dije, la palabra deslizándose casi sin mi intención.

Todos se giraron para mirarme, con las cejas levantadas por la sorpresa o bajadas con clara irritación, como si yo supiera que no debía interrumpir cuando los adultos estaban hablando.

Boo dio un paso a mi alrededor, entrecerrando los ojos en la dirección en la que lo había sentido.

“Se acercan firmas de maná,” dije pasando el nudo en mi garganta, señalando hacia donde tenues rayos de luz perforaban el techo de la caverna. La arena llovía a través de la luz y, mientras todos observábamos, esto parecía aumentar, convirtiéndose en un flujo constante. “Un montón de ellos.”

Entonces me di cuenta de que la gente había estado saliendo lentamente de la boca del túnel detrás de mí, ya que todos comenzaron a entrar en pánico y se precipitaron hacia la entrada del túnel, empujando a las personas que intentaban salir, y de repente me vi atrapada en medio de ello, siendo empujada por todos lados.

Boo dio un gruñido de advertencia cuando entró para protegerme de los cuerpos que se precipitaban.

“¡Todos, regresen al túnel!” Bairon gritó, su voz todavía cargada de autoridad a pesar de su estado herido.

A pesar de sus propias palabras, él y las otras Lanzas dudaron. Varay dijo algo, cuestionando, su expresión tensa. La respuesta de Arthur fue breve y se encontró con una clara frustración por parte de los demás, pero entonces alguien me golpeó el codo con fuerza y ​​me tambaleé, alcanzando a Boo en busca de apoyo. Cuando miré hacia atrás, las Lanzas marchaban en nuestra dirección, aunque no sin lanzar miradas de resignación a mi hermano.

La forma de Arthur se hizo más pequeña, el único que aún se alejaba de nosotros mientras él caminaba hacia las firmas de maná que se aproximaban. Solo.

“¡Ustedes no pueden dejarlo ir solo!” Dije mientras Kathyln pasaba corriendo a mi lado.

La una vez princesa me dio una sonrisa irónica de disculpa mientras deslizaba su brazo en el mío. Sin pronunciar una palabra, empezó a tirar de mí con delicadeza, pero con firmeza, hacia los demás.

Boo me olfateó y me empujó con fuerza con la nariz, gruñendo.

“Boo cree que también deberíamos pelear,” murmuré, una sensación de aprensión me llenó de energía nerviosa que hizo que mis dedos hormiguearan y anhelaran un arco para sostener, ya que el mío, una vez más, había sido destruido.

“Boo es valiente,” dijo Curtis desde el otro lado de Kathyln, sonriendo con tristeza. “Grawder también ha estado ansioso por la batalla, pero para ser honesto, creo que está disfrutando de su deber actual.”

Miré hacia la boca oscura del túnel, pero estaba lleno de gente y Grawder estaba demasiado atrás para que yo lo viera. Sin embargo, sabía que Curtis había puesto al león del mundo gigante para proteger a los muchos niños que estaban con nosotros, incluida mi amiga Camellia, que sin duda estaba irritada por ser tratada como una niña pequeña.

Cuando volví a la caverna, Arthur había cruzado sobre un montón de escombros que habían caído sobre el una vez hermoso riachuelo que atravesaba la caverna. Sus pasos eran ligeros, casi relajados, mientras se acercaba a donde la arena se acumulaba sobre el suelo de piedra lisa.

El movimiento de la arena que fluía cambió, tomando un patrón ondulante de olas, luego condensándose en varios pilares que fluyeron suavemente. Arriba, pude distinguir un montón de sombras que descendían a través de los pilares como si fueran ascensores, seguidas inmediatamente por varios más. En el fondo, a quince metros de donde se encontraba Arthur, los soldados Alacryanos empezaron a salir de la arena.

El suelo bajo mis pies tembló, y paredes de hielo semitransparente comenzaron a crecer desde el suelo en una curva áspera alrededor de la entrada. Solo Arthur estaba fuera de la barrera, frente a un ejército literal de Alacryanos solo.

Helen Shard apareció en ese momento, arrastrando los pies entre la multitud para pararse junto a mi madre. Me hizo señas para que me uniera a ellos y me tendió la mano para que la tomara. A mi lado, el muro crecía rápidamente; ya estaba comenzando a curvarse sobre su cabeza, y en unos momentos contendría por completo la apertura del túnel y a todos los que estaban dentro.

La mitad de los rostros miraban hacia adentro, calmando y alentando, mientras que el resto miraba a través del hielo, tratando de ver qué estaba pasando. El aire estaba cargado de tensión y una especie de silencio sofocante. Las otras Lanzas miraban con más atención que todos, una combinación compleja de esperanza, frustración y miedo escrita en cada uno de sus rostros.

Una vez más, todos se quedaron atrás, mirando a mi hermano como un salvador, sin nadie a su lado.

¿Ha estado solo todo este tiempo? Me pregunté, tratando y sin poder imaginar lo que podría haber al otro lado de ese portal.

No era justo que todas estas personas simplemente fueran a descargar sus cargas sobre Arthur. No importaba lo fuerte que fuera, no debería tener que hacer todo solo. Necesitaba saber que todavía había gente a su lado.

Sin decidirme, me estaba moviendo. Los ojos de Helen se agrandaron cuando le quité el arco de la mano y luego disparé hacia las paredes que aún estaban creciendo. La voz de mi madre interrumpió el estruendo general, pero no miré hacia atrás cuando salté por la pared de piedra de la caverna, me agarré con los dedos de los pies en una hendidura poco profunda y luego me empujé hacia arriba, alcanzando la parte superior del hielo curvo.

Mi pecho golpeó fuerte, y casi resbalo y caigo hacia atrás mientras luchaba por agarrarme al borde móvil de la barrera de hielo. Balanceándome hacia adentro, pateé el hielo y levanté mi cuerpo sobre el borde, así que de repente estaba en el exterior de la división y deslizándome hacia abajo. Un momento después, aterricé rodando, acurrucándome protectoramente alrededor del arco y luego dejando que el impulso me llevara de vuelta a ponerme de pie, ya corriendo.

Todavía podía escuchar los gritos de mi madre por unos segundos, luego la barrera de hielo debió cerrarse sobre todos y sellarlos, porque el sonido se cortó.

Manteniéndome cerca de la pared de la caverna, salté por la pendiente rocosa que conducía a donde el arroyo ahora seco solía correr hacia una serie de grietas en la pared y el piso que eran demasiado pequeñas para que pasara una persona. Salté las piedras resbaladizas por las algas en el fondo del arroyo y me trepé a un saliente rocoso más alto en el otro lado, luego de allí a otro, antes de finalmente esconderme en un pliegue en la pared de la caverna que me ocultaba perfectamente de los Alacryanos.

Los ojos de Arthur se posaron en mí. Yo estaba a más de treinta metros de distancia, pero podía ver en sus brillantes ojos dorados como si estuviera parado justo a mi lado. Hizo una mueca como si estuviera concentrado en algo, la misma cara que siempre hacía cuando hablaba con Sylvie en su cabeza, y el lobo de sombra y fuego salió de él y corrió en mi dirección.

Sentí un momento de incertidumbre, y Boo apareció a mi lado con un pop.

Skydark: “pop” onomatopeya eso como aparecen los pad**rinos mágicos.

El lobo sombra saltó hacia mí con un solo salto. “Quédate atrás, quédate callada,” dijo bruscamente antes de girarse y colocarse protectoramente frente a mí.

Boo miró al lobo — Regis, me recordaba a mí misma — y se movió a su lado, igualando su postura defensiva competitivamente.

Demasiado para permanecer oculto , pensé. Pero al menos Arthur sabía que yo estaba aquí afuera con él. Sabía que no estaba solo.

Arthur todavía no había atacado, solo había dejado que más y más Alacryanos bajaran a través de los ascensores de tierra. A medida que aparecía cada grupo de batalla, se precipitaban en formación antes de conjurar barreras de aire arremolinadas, paneles translúcidos de maná y paredes de llamas parpadeantes.

No entendía por qué no estaba haciendo nada. ¿Por qué dejar que se preparen? No tenía miedo, cualquiera podía decirlo con solo mirarlo. Arthur estaba calmado casi hasta el punto de parecer casual, sus ojos dorados rastreaban atentamente a la fuerza enemiga, pero sin ningún signo de preocupación.

Finalmente, un soldado Alacryano se adelantó. Era un hombre delgado vestido con túnicas de batalla negras y sedosas que estaban fuertemente atadas a su cuerpo por una serie de cinturones. Docenas de dagas estaban envainadas en los cinturones de sus brazos y en su torso. Una brillante cicatriz blanca atravesaba la piel almendrada de su rostro de líneas sólidas, y sus ojos oscuros miraban a Arthur con atención.

A la espalda del hombre, al menos cincuenta grupos de batalla estaban dispuestos en filas, todos centrados por completo en Arthur, listos para lanzar hechizos a las órdenes del hombre.

“Dime tu nombre”, gritó el líder Alacryano, su voz áspera y ligeramente nasal. Cuando Arthur no respondió de inmediato, continuó. “Estamos cazando a rebeldes Dicathianos. Hace muy poco hubo una perturbación de maná a gran escala en este lugar, y tenemos razones para creer que un grupo considerable de rebeldes está escondido aquí. ¿Eres su líder? Dile a tu gente que se rinda pacíficamente y podremos evitar cualquier derramamiento de sangre innecesario.”

“Evitar un derramamiento de sangre innecesario es lo que también me gustaría,” dijo Arthur con indiferencia. Luego, más firme, agregó: “Así que date la vuelta y vete.”

El rostro del Alacryano se enrojeció. Hizo un movimiento rápido con la muñeca y los cuchillos que tenía por todo el cuerpo salieron de sus fundas, revoloteando a su alrededor, las hojas de acero reluciente apuntaban a mi hermano. Al mismo tiempo, todos sus soldados dieron un paso adelante, encendiendo hechizos y conjurando armas y armaduras mágicas.

“Por decreto de la retenedora Lyra Dreide, en su posición de regente interina de Dicathen, todos los Dicathianos nativos que levanten las armas contra cualquier fiel servidor de Vritra, o que deliberadamente desobedezcan cualquier orden de un soldado Alacryano u oficial que opere en el nombre de Gran Soberano, deberá ser derribado para asegurar la paz,” dijo el hombre, recitando las palabras como si las hubiera dicho muchas veces antes.

“Si te resistes, tú y todos aquellos que han sido lo suficientemente tontos como para seguirte serán llevados a—”

Mis rodillas cedieron y me hundí en el suelo, incapaz de escapar del repentino peso que me presionaba. Me sentí perdida y atrapada al mismo tiempo, como si me estuviera tragando un océano de espeso alquitrán negro. Boo giró, gimiendo, su enorme cuerpo temblando con un miedo que podía sentir en mis huesos.

A través de la brecha entre las dos bestias de maná, solo pude ver al líder Alacryano farfullando una serie de respiraciones jadeantes y ahogadas. Esta era la intención de Arthur, me di cuenta. Incluso desde donde estaba, todo el camino al borde de la caverna, me robó el aliento de los pulmones.

Entre las filas de soldados, muchos cayeron de rodillas como yo lo había hecho, sus hechizos retenidos se desvanecieron en sus manos. Mis sentidos se agudizaron cuando instintivamente me deslicé en la primera fase de la voluntad bestia de Boo y, de repente, pude escuchar sus oraciones susurradas al Vritra y el hedor embriagador de sus miedos.

Con mis sentidos e instintos más agudos provistos por la voluntad bestia, podía decir cuán controlado y preciso estaba siendo Arthur. Esto fue solo una advertencia, una muestra sofocante de poder.

“¡Conjuradores!” el líder jadeó. “¡Liberen los hechizos!”

Respiré aterrorizada mientras docenas de hechizos se disparaban hacia Arthur. Regis se puso rígido, pero no se apartó cuando ambos vimos a Arthur levantar una mano.

Una lluvia de luz morada brillante explotó hacia adelante, como diez mil relámpagos, todos atados en sus colas. La lluvia de hechizos de fuego que convergían sobre Arthur se desvanecieron en la explosión radiante mientras se alejaba de él. Los ojos del líder se abrieron como platos y retrocedió, varios escudos aparecieron frente a él, pero no fue suficiente. Él también desapareció en la explosión, con escudos y todo.

La ola amatista rodó sobre la línea del frente de las fuerzas enemigas, luego crujió, dejando solo una imagen residual de color rosa brillante que no pude borrar.

Arthur resultó ileso. Ninguno de los hechizos lo había alcanzado siquiera. El líder Alacryano había sido borrado por completo, y los grupos de batalla más cercanos se habían reducido a bultos humeantes.

Los demás estaban tan inmóviles que habría pensado que el tiempo mismo se había detenido, excepto que Arthur dio un solo paso firme hacia adelante y los niveló con una mirada imperiosa. “Váyanse ahora. Aun no es demasiado tarde.”

Como si se rompiera un hechizo, los Alacryanos estallaron en un repentino movimiento de pánico, tropezando consigo mismos y unos con otros mientras comenzaban a huir.

Las columnas de arena se estremecieron y cambiaron de rumbo, cayendo de nuevo al desierto del que habían venido. Los Alacryanos corrían de regreso a las columnas, sus sombras eran apenas visibles cuando la magia los levantó y los sacó de la caverna.

Cerré los ojos con fuerza, con mucha fuerza, todavía luchando por recuperar el aliento mientras el peso de la intención de Arthur ahuyentaba a los Alacryanos. No podía creer lo que acababa de ver.

Al menos cincuenta hombres — soldados y magos Alacryanos entrenados, acababan de caer ante Arthur en un abrir y cerrar de ojos, y mi hermano ni siquiera había sido rasguñado. Lo había visto pelear antes, lanzando fuego de hechizos sobre las hordas de bestias de maná que atacaban el Muro, pero esto era diferente… una especie de masacre casual. Arthur agitó su mano y apagó la vida del enemigo, tan simple como eso. Fue… aterrador.

Cuando el último de los Alacryanos se apresuró a escapar, salí de mi escondite y me dirigí hacia Arthur, quien solo los había visto huir. Sus extraños ojos dorados dejaron al enemigo y se volvieron hacia mí, un leve ceño fruncido arrugando sus rasgos más viejos y afilados. El peso de su mirada hizo que mi espalda se doblara y mis rodillas temblaran cuando de repente me encontré nerviosa por estar a solas con él.

Boo acarició mi costado, y esa energía dorada brillante que me dio coraje alejó el momento de vacilación.

Arthur sonrió. “Has llegado a la Etapa Acquire. Ni siquiera estaba seguro de si el vínculo entre tú y Boo funcionaba así, considerando.”

“Oh, um… sí,” dije torpemente, tomada por sorpresa. Mis ojos saltaron a lo que quedaba de los cadáveres de los Alacryanos, y los de Arthur los siguieron. “¿Por qué los dejaste ir?”

Arthur frunció el ceño hacia la arena, que había vuelto a caer en cortinas de lluvia, la magia que la afectaba se había roto. Puso su mano sobre mi cabeza y revolvió mi cabello ligeramente, su expresión de repente se tensó, como si su ceño fruncido escondiera una sensación de dolor más profundo y más fuerte. “Esas personas no son nuestros enemigos. Solo están siguiendo órdenes, tratando de sobrevivir, al igual que nosotros. Me gustaría darles una oportunidad.”

El sonido del hielo rompiéndose se desvaneció y miré hacia donde el resto de los Dicathianos comenzaban a dispersarse lejos de la entrada del túnel.

“¿De verdad crees que podemos ganar así?” Pregunté, preguntándome de nuevo por lo que Arthur debió haber pasado mientras estuvo fuera. “No es que nos hayan tratado como personas. Si tenemos miedo de…”

Arthur envolvió su brazo alrededor de mi hombro, cortándome. “No tengo miedo de pelear, El.” Me dio una sonrisa irónica. “Tampoco tú, obviamente. Pero deberíamos tener miedo de volvernos tan malos como aquello contra lo que estamos luchando.”

Arthur me dejó meditar sus palabras, girándose hacia la Lanza Varay, quien fue la primera en llegar, volando como estaba, pero mamá estaba justo detrás de ella, luciendo atronadora. Sin embargo, miró de mí a Arthur mientras se acercaba, y disminuyó la velocidad, respirando profundamente.

Corrí hacia ella, envolviendo mis brazos alrededor de su cintura, sin decir nada.

Ella alisó mi cabello, tomando mi liderazgo en permanecer callada. La mayoría de la multitud se quedó bastante atrás, y pude ver la misma vacilación e intimidación que había sentido hace solo un minuto escrita claramente en sus rostros.

“No podemos quedarnos aquí ahora,” dijo Varay, observando las secuelas de la batalla con una expresión calculadora. “General Arthur, ¿Tenía algún plan sobre qué hacer a continuación?”

Arthur miró a la Lanza Mica, que se acercaba a pie junto a Bairon. “Sí, tengo una idea.”