Capítulo 63 – TBATE – Excursión

Durante las últimas semanas, no sucedió nada notable, sin embargo, me mantuve lo suficientemente ocupado como para no tener tiempo para visitar a mi familia. Los deberes del comité disciplinario ocupaban todo el tiempo que me quedaba aparte de la escuela y la capacitación.

La clase que enseñé tuvo más dificultades de lo que esperaba en lo que respecta al entrenamiento divergente, al que denominé. Todo el aspecto de enfocar el mana en un solo punto resultó ser difícil para todos los Aumentadores de la clase, mientras que reabsorber un hechizo conjurado fue una tarea aún más ardua para los Conjuradores.

Hasta ahora, de los Aumentadores, solo un estudiante llamado Benson logró hacer algo remotamente cercano a lo que tenía en mente. En cuanto a los Conjuradores, solo Kathyln logró reabsorber su hechizo y mejorar su cuerpo. Incluso entonces, ella solo logró “aumentar” su mano. Feyrith estuvo en segundo lugar, ya que era el único otro estudiante al borde del éxito.

Mi teoría de la teoría mágica desviada se ha estado moviendo bastante lentamente, ya que nuestro profesor explicó explícitamente que cubrirá material nuevo después de que terminemos nuestras pruebas de mitad de semestre. Como un semestre dura 16 semanas y solo hemos pasado 4 semanas de escuela, tomará otras 4 semanas hasta que comience a repasar lo que quiero saber.

“¿Estás emocionado por el viaje de excursión que vamos a tener este fin de semana?” Tess se inclina más cerca mientras pregunta.

Los dos, junto con Sylvie, estábamos dentro de la sala de entrenamiento durante el almuerzo. Acababa de terminar de ayudarla con la asimilación. Según mi estimación, Tess necesita alrededor de una o dos semanas más para asimilarse por completo, lo que me preocupa porque, hasta entonces, ella está muy limitada en la cantidad de magia que puede usar.

“Hmm? Eh, solo estaremos explorando los primeros tres pisos, ¿verdad? Dudo que encontremos algo por lo que valga la pena emocionarse.” Solo me encojo de hombros.

Este sábado, íbamos a hacer un viaje de una noche a las afueras del Claro Bestias con nuestro equipo de Mecanismos de Combate en Equipo. La maestra Glory recibió permiso de la Directora Goodsky con la condición de que no se nos permitiera pasar el tercer piso de la mazmorra que planeamos explorar.

La mazmorra era menor y un sitio popular para los nuevos Aventureros, ya que las bestias de mana en los niveles superiores eran solo de clase E, por lo que la Maestra Glory pensó que sería una excelente manera de que la clase ingresara en algún mecanismo de combate en equipo en la vida.

“Pshhh … No eres divertido. Apuesto a que en realidad estás realmente nervioso de que estaremos en el Claro Bestias. Me enteré mucho del abuelo. Él dice que está lleno de muchos misterios y maravillas, pero también peligros. El abuelo dijo que nunca confíes verdaderamente en ninguna fuente de información sobre el Claro Bestias porque siempre cambia.” Tess se pierde en sus pensamientos sobre lo emocionante que sería nuestro corto viaje.

“¡Vamos a luchar contra verdaderas bestias de mana! ¿Puedes creerlo? Quiero decir, luché contra una pareja en el Bosque Elshire mientras entrenaba con el abuelo, pero escuché que las Bestias de Mana son diferentes en el Claro Bestia, ya sabes, más viciosos. ¡También vamos a dormir en la mazmorra! ¡Eso es muy emocionante!” Sus ojos comienzan a brillar cuando imagina acampar bajo tierra, rodeada de bestias de mana.

Dándole un suave movimiento a la frente, despierto a Tess del país de los sueños. “Solo recuerda, probablemente ni siquiera tienes la mitad de tu fuerza en este momento y la asimilación no llegará a tiempo para la expedición de la clase. No te llenes de ti misma.”

“Oww … ¡Lo sé, lo sé! Sheesh, no tienes que cuidarme tanto.” Ella pone mala cara mientras se frota la frente.

“¿Recuerdas cuando dormimos juntos en la misma tienda?” Mi cara se convierte en una sonrisa malvada cuando la cara de Tess se pone roja de inmediato.

“Kyu?” Sylvie inclina la cabeza con curiosidad ya que no nació cuando esto sucedió.

“¿Qué dijiste? ¡Ahh!” Poniendo una cara asustada, miro a mi sonrojada amiga de la infancia.

“¿A-Arthur? B-bien! Verás … las bestias probablemente aparecerán si te notan porque verán que eres un niño. Por lo tanto, propongo que, para nuestra seguridad, sería mejor que entres en la tienda.” Digo con voz aguda, burlándome de Tess.

“Uuu! ¡Tú lo pediste!” Ella salta encima de mí y comienza a pincharme con fuerza mientras sigo riendo.

“¡Owowowow! Jajaja ~ está bien! Lo siento, me rindo, me rindo! Tess … jajaja … ¡detente!” Se forman lágrimas en mis ojos mientras sigo riendo y gritando de dolor.

“Kyuu!” ‘¡Yo también, yo también quiero jugar!’ Sylvie salta a nuestro alrededor.

Eventualmente, ella se detiene cuando me quedo jadeando en el suelo, recuperando el aliento con Tess sentada encima de mí. Al mirar a mi amiga de la infancia, me doy cuenta de que su rostro todavía estaba rojo. Al darme cuenta casi inmediatamente después de qué tipo de posición estábamos, no pude evitar calentarme también, mientras Tess baja su cabeza más cerca de la mía.

“Hoho ~ Veo que ustedes dos se llevan bien. Virion seguramente será feliz.” La voz nos pilla a los dos por sorpresa y Tess inmediatamente se aleja de mí mientras nos distanciamos por vergüenza.

La directora Goodsky se nos acerca con una mirada divertida. La forma en que entró sin que ninguno de nosotros nos diera cuenta está más allá de mí, pero no pude ocultar la incomodidad en mi rostro mientras me miraba.

“Fufu ~ ¿cómo va la asimilación?” Dejándonos un poco de cara, la Directora Goodsky cambia el tema.

“¡Está yendo bien! ¡Art me ayudó mucho estas últimas semanas y me siento mucho mejor! ¡No he sentido ningún dolor por el rechazo últimamente y mientras no use demasiado la magia, creo que estaré bien!” Tess, agitada, revuelve sus palabras mientras agita los brazos para ocultar su vergüenza.

“Debería estar completamente asimilada con su voluntad de bestia en una o dos semanas”. Aclaro después de calmarme.

“Hmmm …” La directora Goodsky me asiente antes de arrodillarse frente a la aún roja Tess. Colocando suavemente su mano sobre el estómago de Tess, la directora Goodsky cierra los ojos para sentir el núcleo de mana de Tess.

Después de un breve momento, ella retrae su mano y asiente, satisfecha. “Bien bien. Me alegra que no haya problemas en el camino. Sabía que podía confiar en ti, Arthur.” Ella me dice antes de volver a levantarse.

“¿Dónde has estado estas últimas semanas, directora? Siempre estuviste en contacto por lo que escuché, pero noté que no has estado dentro de la Academia por un tiempo. ¿Acabas de regresar?” Digo, inclinando la cabeza. Mis ojos no pudieron evitar enfocarme en el pequeño corte que tenía en su otra mano.

“Ah, sí. He estado fuera por algunas razones personales. Sin embargo, ya he vuelto, así que ven a mi oficina si necesitas algo.” La directora Goodsky rápidamente cubre su mano y me da una suave sonrisa de abuela.

“Mejor me voy ahora. Tengo mucho trabajo con el cual ponerme al día. Asegúrate de no esforzarte demasiado, pequeña. Tengan especial cuidado mientras está dentro de las mazmorras. Nunca se debe subestimar incluso a las bestias de mana de nivel más bajo.” La directora Goodsky acaricia suavemente el cabello de Tess antes de desaparecer como un mechón.

“E-entonces, ¿cuáles son tus planes después de esto?” Tessia dice, tratando de romper el incómodo silencio en el que la Directora nos dejó.

“Después de clases, hay una reunión de emergencia para el Comité Disciplinario ya que Curtis, Claire y yo vamos a estar fuera del campus durante el fin de semana. Tendremos que trabajar en algunos de los detalles en caso de que surja una emergencia mientras los tres no estemos aquí. Después de eso, probablemente volveré a casa por primera vez y dormiré allí. Regresaré al campus mañana por la mañana a tiempo para salir a la excursión. ¿Qué hay de ti?” Digo mientras me recuesto.

“Bueno, la maestra Glory dijo que hoy no habrá ningún problema, ya que quería que descansemos para la excursión mañana, así que estoy libre hasta la reunión del Consejo Estudiantil. Tenemos que repasar un par de cosas en la agenda ya que tanto Clive como yo tampoco estaremos allí.” Tess responde mucho más tranquila ahora. Tenía que admitir que era muy linda mientras jugaba con las patas de Sylvie.

Después de pasar un poco más de tiempo hablando con Tess, finalmente tuve que irme para ir a mis clases restantes. A pesar de que no teníamos nuestras clases de Mecanismos de Combate en Equipo, mis otras dos clases parecían prolongarse para siempre, ya que ya comenzamos a revisar nuestros exámenes de mitad de semestre.

“Eso será todo por hoy, clase recuerden seguir con sus estudios en lugar de postergar y abarrotar todo para la noche anterior. Sé que a todos les encanta hacer eso.” El profesor Mayner dice sarcásticamente mientras reparte algunas hojas de revisión sobre formaciones básicas de hechizos. Después de que terminé mi último curso, caminé penosamente hacia la sala del Comité Disciplinario con Sylvie pesando sobre mi cabeza esta noche.

“Confío en que ustedes serán capaces de controlar la Academia mientras los tres estamos fuera. Hemos pasado por un par de procedimientos de emergencia en las últimas dos semanas, así que estoy seguro de que todo estará bien. Como todos saben, Kai está al mando mientras yo estoy fuera. Recuerde que la Directora Goodsky está de regreso y en el campus, por lo que si las cosas empeoran, no dude en pedirle ayuda, aunque, a menos que sea grave, dudo que sea necesario. ¡Es todo!” Claire aplaude mientras el resto de nosotros nos levantamos.

“Twer … me refiero Arthur. Quiero otro encuentro de práctica contigo.” Theo coloca una mano sobre mi hombro mientras bajo las escaleras.

“¡No! Es mi turno. ¡La perdiste la última vez, así que puedo intentarlo ahora!” Doradrea se aprieta entre nosotros y me mira con su rostro masculino.

“Grr … ¡Eso no contaba! Fue un golpe de suerte lo que acaba de tener, eso es todo.” Theo refutó, su cara roja de ira y vergüenza.

“No se podrá, Theo, Doradrea. Me voy a casa con mi familia esta noche. Mi conductor ya me está esperando fuera de la Academia.” Me encojo de hombros, saltando las escaleras sin darles tiempo para convencerme de que me quede.

“Tienes el anillo de protección que Padre te dio, ¿verdad? Úsalo de inmediato si siente que está en problemas. Prométeme eso, ¿de acuerdo?” Escuché a Curtis molestar a su hermana menor con preocupación. Saldremos temprano mañana por la mañana, así que esta noche fue probablemente la última vez que podría verla hasta que regresemos el domingo por la noche.

Kathyln solo responde con un asentimiento silencioso, su rostro inexpresivo como siempre. Me pilla mirándoles a ambos y rápidamente gira la cabeza. Curtis deja a su hermana y camina hacia mí.

“Te veré mañana por la mañana, Arthur. Escuché que la maestra Glory estaba pensando en asignar equipos. Unámonos al mismo equipo si podemos.” Dándome un puñetazo en el brazo.

“Si suena bien.” Dándole un gesto amistoso, salgo después de saludar a todos.

Ya estaba bastante oscuro afuera con la única fuente de luz proveniente del suave resplandor de las esferas flotantes. Los terrenos del campus emitían una sensación muy mística por la noche, totalmente diferente de cómo era el mundo en mi vida anterior.

Al llegar a la puerta principal de la academia, un conductor familiar me estaba esperando. —“Buenas tardes, señor Arthur. ¿Supongo que has preparado todo?” Él dice mientras se quita el sombrero y me da una leve reverencia.

“Si. La reunión se retrasó un poco, así que vámonos de inmediato. Me subo al carruaje después de que mi conductor me abre la puerta.

Me quedé dormido durante el viaje de regreso a casa, así que sentí que la familiar Mansión Helstea apareció a la vista mucho más rápido de lo que esperaba.

“Hemos llegado, señor Leywin. Tenga una excelente noche.” Al abrir la puerta, el cortés conductor se inclina el sombrero una vez más cuando salgo del carruaje. Al subir las escaleras surgieron pensamientos nostálgicos de cuándo regresé del Reino de Elenoir y cuándo regresé de los Dire Tombs. Probablemente fue la primera vez que regresé a casa en un tiempo sin darles a mis padres una razón para preocuparme por mi vida.

Antes de siquiera tener la oportunidad de tocar, la puerta principal gigante se abre y un misil Ellie se dispara a una velocidad que me sorprendió.

“¡HERMANOOOOO! ¡Bienvenido a casaaaaa!” Ellie envuelve sus brazos alrededor de mi cintura mientras reúno la fuerza para evitar que los dos caigamos por las escaleras.

“Kyu!” Sylvie salta de mi cabeza hacia la de Ellie, lamiéndole la cara.

“Jaja ~ eso hace cosquillas, Sylvie”. Mi hermana se desenvuelve de mí mientras sostiene a Sylvie y le hace cosquillas en la espalda.

“Me preguntaba cuál era el ruido; ¡has vuelto un poco tarde, hijo!” Mi padre se apoya en la puerta principal y me sonríe.

“La reunión llegó un poco tarde. Ha pasado un tiempo, papá.” Le doy un abrazo a mi padre mientras mi hermana me sigue, todavía abrazada a mi vínculo.

“¡Ah! Has vuelto, Art. Debes estar muy cansado.” Mi madre, que estaba arriba, corre y se arrodilla frente a mí, dándome un largo abrazo.

“Hola mamá. Sí, estoy de vuelta.” Sonrío, aceptando el amor familiar que tanto aprecio.

“¿Cómo está tu cuerpo? ¿Estás mejor ahora?” Mi madre examina mi cuerpo, levanta mi camisa y me da la vuelta para asegurarse de que no me quede una herida.

“Jaja, estoy bien ahora. Te estás preocupándote demasiado.” Le doy una sonrisa reconfortante, pero no puedo evitar recordar la breve conversación que tuve con mi padre sobre por qué mi madre no podía curarme en ese momento. Sin embargo, sacudo los pensamientos de mi cabeza. Estoy seguro de que había una razón y lo único que podía hacer era esperar a que ella me lo dijera.

“Hermano, ¿cuánto tiempo te vas a quedar?” Ellie está prácticamente saltando a mi alrededor mientras todos nos dirigimos hacia la sala de estar.

“Me voy temprano mañana por la mañana”. Dejé escapar un suspiro.

“¿Qué ~ a? ¿Por qué?” La cara de mi hermana se entristece visiblemente, sus hombros se desploman ante mi respuesta.

“Sí, ¿por qué te vas tan pronto?” Mi padre interviene, tomando asiento en el sofá.

“Una de mis clases tiene un viaje de excursión al Claro Bestia mañana por una noche. Nos vamos mañana por la mañana, así que tendré que salir bastante temprano al amanecer.” Ya estaba cansado ante la idea de despertarme tan temprano.

“¡¿El Claro Bestia?!” La cara de mi madre palidece de preocupación. No me sorprendió ya que casi muero la última vez que estuve en el Claro Bestia. Incluso mi padre tenía una expresión de preocupación en su rostro.

“No te preocupes. Solo vamos a estar en las afueras y nuestra maestra estará con nosotros en todo momento. Además, todavía tengo el anillo.” Saco el anillo que la familia Helstea nos regaló de mi bolsillo. El anillo usaba circulación de mana para indicarle a la otra persona si todavía estaba vivo o no. Lo mantuve alejado mientras estaba en la escuela ya que realmente no lo necesitaba, pero lo traje por si acaso.

“Pero aún así … ¿es obligatorio que vayas?” Mi madre frunce el ceño, ya que la preocupación no abandona su rostro.

“Estaremos bien. Es una de las mazmorras de menor rango y, de todos modos, no podemos ir por debajo del tercer piso.” Yo consuelo a mi madre.

Ella todavía no estaba del todo contenta con toda la situación, pero se mantiene en silencio, dándome un gesto vacilante. Los cuatro pasamos unas horas más poniéndonos al día mientras Sylvie se dormía en el regazo de Ellie. Al parecer, a Ellie le iba bien en su escuela de damas, mientras que mi padre y mi madre todavía se veían muy sanos y enamorados. Solo han pasado unas pocas semanas desde la última vez que los vi, por lo que en realidad no hubo sorpresas. Al preguntar dónde estaba la familia Helstea, el padre dijo que Vincent y Tabitha estuvieron fuera durante un par de días en un viaje de negocios a una ciudad diferente.

Finalmente, mis padres nos llevaron a mi hermana y a mí a nuestras habitaciones, ya que era bastante tarde. Casi me quedo dormido mientras me duchaba y después de secarme; No pude evitar dejar escapar un gran suspiro de alivio después de hundirme en la cama.

Fue bueno estar de vuelta en casa.

“Knock” “Knock”

Giro la cabeza, demasiado cansado para levantarme y veo una pequeña cabeza asomándose desde el otro lado de la puerta.

“P-puedo dormir contigo esta noche, hermano?” Ellie entra con los brazos aferrados a un animal de peluche.

“Seguro.” Sonrío, levantando la manta a mi lado para que pueda meterse debajo.

“Jeje, sí”. Ellie salta a la cama, poniéndose cómoda. La cama era más que lo suficientemente grande para los dos, pero ella se acercó y me miró.

“Buenas noches.” Acariciando la cabeza de mi hermanita, los dos nos quedamos dormidos uno al lado del otro.