Capítulo 195 – TBATE – Próxima Etapa

Punto de Vista de Steffan Vale.

“Oh, Gran Vritra,” murmuré en voz baja, viendo un escudo perder su equilibrio, casi siendo pisoteado en el proceso.

“¡Escudos, mantengan esos paneles defensivos! No dejen que ninguna de las bestias se pierda”, grité antes de mirar el misterioso mineral negro que me habían ordenado romper una vez que las bestias estuvieran todas dentro del Bosque Elshire.

Vi como cientos de bestias corruptas eran conducidas a través de las paredes de paneles translúcidos moldeados por equipos de escudos. Era una vista peculiar ya que los monstruos que normalmente no estarían cerca unos de otros caminaban lentamente uno al lado del otro. Arañas del tamaño de un sabueso, grandes lobos e incluso serpientes con cabezas en ambos extremos ‘marcharon’ juntos, sin darse cuenta de lo que estaba pasando. Varios unads sirvieron para proteger cada uno de los escudos en caso de que alguna de las bestias se liberara.

Incluso los unads tienen sus propósitos. Mejor uno de ellos muerto que un mago.

Puse mis ojos en los unads acorazados que empuñaban armas ordinarias de acero, incapaces de siquiera fortalecerlos. Lamentable.

Me voltee hacia el centinela asignado a mi fuerza, un hombre larguirucho con flequillo que le cubría los ojos. “¿Puedes leer dentro del bosque?”

Apoyó las palmas de las manos en el suelo antes de chasquear la lengua. “Mi rango se reduce a un cuarto allí dentro.”

“Parece que tendrás que entrar con nosotros”, suspiré.

Se apartó de mí. “¿Qu..Qué? Eso no es lo que …”

Antes de que pudiera terminar, agarré al ‘precioso’ centinela por la nuca. “Mira. No me importa si ustedes, los centinelas, piensan que son preciosos por su magia voyerista pervertida. Estarás a salvo con mi escudo personal y conjurador.”

“Es…Está bien, pero si me pasa algo …”

Las vanas amenazas del niño eran ridículas por su temblor.

Misericordioso Vritra, ¿cómo puede siquiera verse a sí mismo como un soldado si tiene miedo de acercarse a una batalla?

“Estarás bien”, enfaticé, soltando su cuello. “Ahora forma el vínculo mental conmigo, y solo conmigo. Algo me dice que no eres muy bueno en la multitarea.”

El centinela asintió, colocando dos dedos en mi sien y concentrándose.

‘¿Pue-Puedes oírme?’ , Una voz familiar sonó directamente en mi cabeza.

‘¿Cómo es que tartamudeas incluso dentro de tu cabeza?’ , pensé.

‘Para que lo sepa, solo puedo hacer una línea de comunicación mental unidireccional, por lo que no podré escuchar nada de usted.’

“Está bien”, dije en voz alta, conteniendo el impulso de poner los ojos en blanco. A pesar de sus defectos, tener un centinela es una gran ventaja, ya que mi escudo y mi conjurador no tendrán que permanecer tan cerca de mí y depender de los comentarios del centinela.

Volviendo mi atención a la tarea que tenía entre manos, observé cómo equipos de magos estaban en espera mientras más y más bestias corruptas desaparecían en el espeso y brumoso bosque que era el hogar de los elfos en Dicathen. Tan pronto como el último de los monstruos que salieron en manada de los Claros de las Bestias del Norte estuvieran en lo profundo de la densa matriz de árboles, levanté el mineral negro.

“Unad — no magos, en posiciones de primera línea con armas fuera. Artilleros, detrás de ellos con sus escudos y conjurados cerca. ¡Prepárense para cargar con un aviso determinado!” Ordené mientras todos se colocaban en su lugar.

No sabía cómo fueron sedados esas bestias corruptas, pero los artefactos que me habían confiado parecían funcionar a las mil maravillas. Tan pronto como rompí el mineral, liberando los efectos de mi control, gruñidos vicioso, arañazos y rugidos feroces estallaron desde dentro del bosque.

Varios unads que llevaban suministros comenzaron a repartir los frascos de líquido rancio para que todos los rociaran en la ropa. Caro y temporal, pero era la única forma en que las bestias corruptas no nos atacarían.

Skydark: los Unad, Unads…. Son personas no magas ..personas normales que no pueden usar magia …

Siguieron momentos de tenso silencio mientras todos esperaban mi señal. Flexioné las manos, ansioso por entrar en acción con mi cresta recién desbloqueado. Había pasado incluso una temporada desde que había entrenado mi marca inicial para formar mi cresta — verdaderamente digno de elogio para alguien que acababa de cumplir dieciocho años — pero me encontré con sed de más. Al igual que mi padre, también quería tener el privilegio de entrar en la Cripta Obsidiana para, con suerte, adquirir una cresta.

Esperaba volver a Alacrya. Sabía que mi padre sobreviviría a las pruebas que la Cripta Obsidiana les dio a los que entraran y no quería nada más que ver con qué tipo de cresta saldría.

¡Quizás sea bendecido con una vestidura legendaria! Si eso sucede, nuestra Casa de Vale se elevará dentro de todo Vechor, quizás incluso dentro de todo Alacrya.

Sabía que mi padre no podría conseguir una vestidura. Aunque se lo consideraba joven, después de todo seguía siendo sólo un mago de nivel medio — igual que yo, aunque el doble de mi edad. Aunque respetaba su fuerza y ​​talento, él seguía siendo un escudo. Me permití una leve sonrisa que solo duró un breve segundo cuando un fuerte estruendo resonó desde la distancia. Con mis sentidos básicos mejorados por mi cresta, pude escuchar débiles gritos de lo que solo podían ser los elfos que patrullaban el área.

Echando un vistazo detrás de mí para asegurarme de que el artefacto de señalización estaba en su lugar para guiarnos de regreso fuera del bosque, me preparé.

“¡Carguen!” Rugí cubriendo todo mi cuerpo con maná, otra ventaja de mi cresta recién adquirida.

Los no magos cargaron sin ninguna duda o desgana, mientras que incluso los magos avanzaban con un vigor inusual.

Tomando solo un momento para mirar hacia abajo, me di cuenta de que probablemente era el suave resplandor que emanaba de mi cuerpo lo que llenaba a mis tropas de confianza. Confianza que surgió tanto de mi fuerza como de mi mentalidad. No importaba si los Dicathianos tenían una magia extraña y versátil. Para mí, esta fue solo una misión en la que tener éxito y recibir más logros — logros que harán que mi sangre me siga esperando en casa.

Serpenteé a través del laberinto de árboles, sin poder siquiera ver mis propios pies debido a la densa niebla. Sin embargo, fue fácil detectar la batalla entre los elfos y las bestias de maná corruptas que habíamos soltado en su tierra.

Aunque superados en número, los elfos se defendían bastante bien contra las bestias rabiosas. Las flechas brillantes disparadas con asombrosa precisión tumbaban bestia tras bestia, pequeñas o grandes. Varios soldados elfos incluso pudieron controlar los árboles a su alrededor para atrapar y ahogar a varias de las bestias más grandes.

Un mago enemigo sobresalió. Una mujer mayor con cabello rubio que fluía fuera de su casco. Ella no tenía armas, pero de sus manos brotaban mortales cuchillas de viento que podían empalmar a varias bestias a la vez.

Esa era mi objetivo.

“Seren, enfoca los escudos en mí y mantente a distancia con Mari. Sent — Ashton, quédense cerca de ellos y transmíteles mi posición en caso de que esté en peligro,” ordené, acelerando el paso. Paneles poligonales de maná flotaban a mi alrededor, listos para defenderme de cualquier proyectil mientras un leve zumbido sonaba desde atrás cuando Mari comenzaba a cargar su magia.

Canalicé maná a través de mi cresta, una acción que ahora era tan natural como respirar. Desenvainando mi espada, reforzada por un famoso instalador, encendí el arma con un fuego irregular que rasgó y chamuscó en lugar de quemar.

Hice circular más maná a través de mi cresta y hacia el resto de mi cuerpo para fortalecer mis extremidades. El poder se precipitó a través de mí mientras corría hacia el espeso campo de batalla como un verdadero artillero. Mi espada zumbó, brillando intensamente como un faro para mis tropas mientras me acercaba al primer elfo en mi camino.

El elfo delgado con cabello corto y cejas severas se volteó hacia mí, con los ojos muy abiertos. Su boca se movió y el viento comenzó a acumularse alrededor de sus dos dagas, pero ya era demasiado tarde.

Supongo que es cierto que los magos de Dicathen, aunque versátiles, eran lentos. Qué ineficiente y primitivo.

Mi espada atravesó las dagas que había cruzado para defenderse antes de cortar su torso. Inesperadamente, sentí que mi espada atravesaba una capa de maná.

Así que incluso los magos débiles como él pudieron cubrirse con maná. Que extraño.

No desperdicié ni un aliento más cuando acabé con el elfo incapacitado. Tomando un momento para mirar alrededor, vi que muchos otros de mis magos ya se habían enfrentado con los elfos enemigos. Como se predijo, las mareas estaban cambiando rápidamente a nuestro favor. Las bestias corruptas eran mortales en el sentido de que no se preocupaban por su propia seguridad y atacaban brutalmente cualquier cosa en su camino.

Mientras me acercaba al elfo usuario de la magia de la cuchilla de viento, la voz de Ashton sonó una vez más en mi cabeza.

‘Sus lecturas de maná son un poco diferentes, p-pero debería estar en el extremo inferior de un mago de nivel medio. Su conjurador está preparando su hechizo para un solo objetivo. Proceda con precaución y le avisaré cuándo deba apartarse.’

Así que así es tener un centinela — incluso un medio centinela — accesible. No es de extrañar que se los considere valiosos a pesar de no tener una sola forma de magia ofensiva o defensiva.

La magia de la llama que había sido desbloqueada a través de mi marca después de la ceremonia del despertar permitió que mis llamas adquirieran una cualidad irregular que desgarraba cualquier cosa a su paso. Una rara marca de nivel medio superior. Sin embargo, después de dominar esta magia hasta el punto en que pude evolucionarla a una cresta, pude utilizarla de una manera completamente nueva.

Dejando caer mi velocidad, enfundé mi espada e hice circular más maná a través de mi cresta. Mi cuerpo estalló, cubriéndome con una armadura de fuego mientras soltaba cuatro hoces flotantes de llamas irregulares. Orbitaron a mi alrededor, listos para atacar con un solo pensamiento mientras me concentraba por completo en controlarlos.

La elfa vestida con armadura soltó otra brizna de viento, matando a otras dos bestias antes de centrar toda su atención en mí.

A diferencia del elfo anterior que acababa de matar, su boca no se movió mientras soltaba una ráfaga de viento hacia mí.

‘Es…escudo se preparó para proteger del ataque. Proceda’ , informó el centinela.

Bajé, mi movimiento potenciado por las llamas que envolvían mi cuerpo. Los escudos poligonales se colocaron frente a mí, preparados para enfrentarse a la cuchilla de viento. El primer panel se rompió con el impacto y el segundo se agrietó, pero resistió el ataque antes de que el viento se disipara.

Aprovechando esa oportunidad, pude ponerme dentro del alcance para enviar mis hoces a mi oponente.

‘Una flecha entrando desde la izquierda. ¡Esquívelo!’

Sin dudarlo, me tumbe al suelo. Eso rompió mi concentración en el control de las hoces de llamas voladoras, pero pude esquivar la flecha cubierta de mana mientras zumbaba sobre mí. Solo por el sonido que hizo, supe que confiar en el escudo era un riesgo que era mejor no tomar.

Necesito terminar esto rápido. No quiero desperdiciar demasiado maná en un solo enemigo.

El inconveniente de usar la forma completa de mi escudo era que necesitaba mucho maná para mantener el ritmo. Sin mencionar que cada una de las tres hoces tomó maná adicional para mantenerlas; algo que necesito mejorar si quiero poder controlar más hoces.

Empujándome con las manos y los pies, corrí hacia la elfo, que estaba a punto de liberar otra cuchilla.

Envié una sola hoz sobre sus manos juntas. A pesar de la velocidad de mi ataque relámpago, pudo esquivar mi hoz a tiempo para evitar que le cortaran las manos. Sin embargo, eso me permitió enterrar un puño cubierto de llamas directamente en su peto, rompiéndolo y enviándola volando hacia atrás y hacia un árbol.

Liberando mi forma envuelta en llamas para ahorrar maná, desenvainé mi espada para acabar con la elfo cuando una presencia aterradora se apoderó de mi alma.

‘S-S-Steffen. Salga de ahí. ¡Ahora!’

Quería hacerlo. No quería nada más que salir de aquí, pero me encontré de rodillas, arañándome el pecho porque no podía respirar.

¿En nombre de Gran Vritra, qué es esta presencia sofocante?

Traté de arrastrarme, eso fue todo lo que pude lograr. No me importaba salvar mis apariencias. Si no salía de aquí, sabía que ni siquiera viviría para sentir vergüenza.

Fue entonces cuando una persona aterrizó frente a mí.

Miré hacia arriba para ver al chico, su largo cabello castaño rojizo atado desordenadamente detrás de él con llamativos ojos azules que irradiaban poder. Me miró con una molestia que ni siquiera estaba dirigida a mí.

Yo era el hijo de Karnal Vale, heredero de la Casa de Vale, pero frente a este chico que no parecía mayor que yo, no era nada.

Mi cuerpo tembló y convulsionó cuando un poder palpable irradió de él y me pesó.

En ese momento, sin embargo, escuché un leve zumbido antes de que un rayo de pura escarcha bombardeara al chico. Me estremecí y traté de alejarme para no quedar atrapado en la explosión.

Una fugaz sensación de esperanza me permitió volver a ponerme de pie mientras trataba de huir, pero antes de que pudiera dar dos pasos, un dolor abrasador se irradió de mi brazo derecho y el suelo se deslizó debajo de mí.

Caí hacia adelante, incapaz de levantarme. Mirando detrás de mí, solo pude ver un charco carmesí que se extendía desde donde solía estar mi brazo. Desesperado, usé mi único brazo capaz para intentar gatear, de alguna manera incapaz de levantarme. Mis ojos buscaron a mis compañeros de equipo, solo para ver a Seren, Mari y Ashton huyendo.

Mi visión se oscureció cuando me encontré al nivel de los ojos con las raíces brotando del suelo, mis últimos pensamientos fueron no se suponía que fuera a terminar así .

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Inspeccioné los alrededores. El una vez exuberante bosque verde estaba salpicado de sangre y cadáveres. Incluso la espesa niebla hizo poco para cubrir las secuelas de la batalla.

“Gracias, General Arthur, por su ayuda”, dijo la elfa que apenas había salvado, con la voz ronca y dolorida.

Mis ojos se posaron en los soldados elfos que habían muerto tratando de proteger su hogar. “Lamento no haber podido venir antes. Todo esto podría haberse evitado si hubiera llegado antes de que las bestias fueran conducidas al bosque.”

La elfa negó con la cabeza. “Por favor, no se disculpe. El resultado de esta batalla habría sido muy diferente si no hubiera venido. Ahora, si me disculpa, tengo que ayudar y reunir a mis hombres.”

Manteniendo su armadura puesta, la elfa salió corriendo, comprobando si había señales de vida mientras llegaban más elfos para ayudar.

¿Es esto lo que Agrona quiso decir cuando dijo que la guerra está avanzando a la siguiente etapa?

Esto marcó el primer ataque en territorio élfico, e incluso si este ataque en particular había fallado, había hecho su trabajo.

Hasta ahora, solo Sapin se había llevado la peor parte del ataque, lo que facilitó la asignación de recursos a un lugar central, pero ahora que nuestros enemigos también están atacando en otros lugares, ¿cómo decidirá el Consejo manejar esto?

Tengo que ir a ver a la General Aya para ver si necesita ayuda , pensé antes de mirar al Alacryan que había logrado mantener con vida. Le había cortado el brazo dominante, pero por lo demás lo mantuve capaz. Cuanto más sano esté ahora, más tiempo durará durante la extracción de información.

“Tú. Soldado que lleva las armas”, le grité a un elfo cercano que había sido asignado para recoger las pertenencias de sus compañeros caídos.

El joven elfo miró las armas en sus brazos antes de darse cuenta de que él era el que estaba siendo llamado. “¿S-sí, General Arthur?”

Señalé al Alacryan en el suelo. “Lleva a este al campamento y envuélvele las heridas para que no se desangre.”

Hubo una mirada de desdén que atravesó el rostro del elfo, pero rápidamente la ocultó e inclinó la cabeza en comprensión.

“Oh, y asegúrate de que no se mate antes de que lo interrogue”, agregué mientras el elfo levantaba al enemigo herido.

“¡Sí, señor!” dijo con renovado vigor, sabiendo que su enemigo quizás tenga un destino peor que la muerte.