Capítulo 178 – TBATE – Conducta Estratégica

La corta caminata hacia la sala de reuniones se llenó de un silencio incómodo entre mí y la secretaria élfica inmaculadamente vestida.

Quería pasar por la habitación de mi hermana, pero la elfo insistió en que la reunión tenía prioridad. Mis ojos se movieron y me encontré buscando a alguien familiar, principalmente Tess. Probablemente fue por esa maldita escena que imaginé de nosotros abrazándonos, a punto de besarnos.

Para mi desilusión y preocupación, la secretaria me informó que Tessia y su equipo habían vuelto a su puesto en el Claro Bestia.

“¿Cuándo se fueron?” Yo pregunté.

“Partieron ayer al amanecer, General Arthur”, respondió ella casi robóticamente justo antes de detenerse frente a la sala de reuniones cerrada.

El guardia a cada lado de la puerta de madera se hizo a un lado inmediatamente, abriendo la entrada al vernos acercarnos a los dos.

Los dos guardias golpearon las empuñaduras de sus lanzas en el suelo en señal de saludo. “General.”

Entré en la sala circular después de despedir a la secretaria, encontrándome con la mirada del Consejo y las otras Lanzas.

La reunión no tardó mucho en comenzar una vez que nos reunimos, menos Aldir, nuestro embajador desaparecido de los Asuras. Sin embargo, con Rahdeas y Olfred ya no en el Consejo, la sala de reuniones, una vez abarrotada, parecía inquietantemente espaciosa.

Apenas habíamos tomado asiento cuando el Rey Glayder desató su ira. Golpeando sus puños sobre la mesa circular en la que estábamos sentados, el corpulento Rey rugió: “¡Cuál era el punto de que Lord Aldir tomara el control del artefacto si solo iba a correr hacia quién sabe dónde!”

“Este no es el momento de estallar en algo que no podemos cambiar”, espetó Alduin con irritación.

“Tiene razón”, estuvo de acuerdo Priscilla Glayder. “Hay cosas más urgentes que necesitamos cubrir si queremos recuperarnos de este revés.”

Blaine miró a su esposa con incredulidad, pero la reina ignoró la mirada de su esposo.

Merial, que se sentó junto a su esposo, finalmente apartó los ojos del montón de pergamino por el que había estado pasando y habló. “He reunido y leído varios relatos de lo que ocurrió, uno de los cuales fue de Aya, pero creo que es mejor que comencemos con el relato de Arthur de lo que sucedió.”

“Estoy de acuerdo”, dijo Virion, volviendo su mirada cansada hacia mí. El hombre había sido viejo durante el tiempo que lo conocía, pero estos últimos años realmente habían afectado su cuerpo y su físico. Esto fue evidenciado por las bolsas oscuras profundas debajo de sus ojos y la forma en que su rostro se había torcido en un ceño perpetuo.

El profundo cabello rojo de Blaine estaba prácticamente en llamas mientras se recostaba en su asiento, hirviendo a fuego lento como una llama ansiosa por alimentarse de combustible para desatar su ira una vez más.

“Claro”, dije, descansando mis brazos sobre la mesa. Normalmente, las Lanzas se paraban detrás de su respectivo porta artefactos, pero con los asientos adicionales disponibles y el hecho de que incluso estar de pie hizo mella en mi cuerpo fatigado, me permitieron sentarme.

Recapitulando los eventos a partir del día en que Olfred, Mica y yo partimos en nuestra misión no tardó mucho. Los miembros del Consejo me detenían de vez en cuando si necesitaban aclaraciones o más detalles, pero de lo contrario me dejaban hablar.

Además de omitir el detalle de que no fui yo quien había derrotado a Uto, sino su aliado, le conté al Consejo todo lo que sabía. Al final de mi historia, Virion asintió pensativamente.

“¿Cómo es que Arthur, que aún no ha alcanzado la etapa de núcleo blanco, fue capaz de derrotar no a uno sino a dos retenedores mientras una Lanza había sido asesinada tan impotente?” Preguntó Blaine, con sospecha en su voz.

Los ojos de Virion se entrecerraron. “¿Qué estás tratando de ganar siendo tan escéptico con el General Arthur?”

“Quizás saber cómo salió victorioso en ambas cuentas puede preparar mejor al resto de las Lanzas en futuras batallas contra los retenedores y las guadañas”, dijo Blaine encogiéndose de hombros.

Priscilla puso una mano aplacadora en el brazo de su esposo, tratando de intervenir. “Querido-”

“El Rey Blaine tiene un punto”, interrumpí. “El primer retenedor contra el que había luchado no era tan fuerte como Uto, el retenedor que ahora hemos encarcelado. Incluso entonces, salí con estas cicatrices y una espada rota que había sido forjada por un Asura.”

Todos, además de Virion, mostraron algún tipo de sorpresa en su rostro cuando me quité el guante de la mano izquierda y me puse la túnica para exponerme el cuello, pero ninguno de ellos dijo una palabra.

Yo continué. “Uto, por otro lado, tenía la habilidad de matarnos a mí y a Sylvie a la vista, pero eso no era lo que buscaba. La única motivación de ese Vritra en particular parecía estar disfrutando de una buena batalla. Cuando no parecía ser una gran amenaza, bajó la guardia para tratar de incitarme a un ataque de ira amenazando con matar a los que estaban cerca de mí. Sylvie y yo pudimos capitalizar su descuido y destruir sus cuernos.”

“¿Cómo sabías que destruir los cuernos de un Vritra tendría algún efecto en su habilidad para luchar?” Una voz clara sonó detrás de Priscilla. El que hizo la pregunta fue Varay Aurae.

Sacudí mi cabeza. “No lo sabía. Dudo que incluso los Asuras lo supieran, de lo contrario nos lo habrían dicho. Pero recuerdo a la anterior Lanza, Alea, que menciona cuán furioso se había puesto Uto cuando le arrancó un fragmento de su cuerno.”

Mi mentira no fue la más bien pensada, pero mencionar a Alea pareció convencer incluso a Blaine y Bairon, quienes me habían estado estudiando críticamente a lo largo de mi historia. Se sentía mal engañar a todos, especialmente a Virion. Pero no confiaba en nadie en este momento y sabía que decirle a Virion ahora, sin tener idea de cuál era el objetivo de Seris, solo cargaría más al Comandante.

“El poder del retenedor pareció disminuir significativamente después de que destruimos sus cuernos” – enfaticé ‘destruido’ – “ y pronto pudimos vencerlo apenas. Después de asegurar a Uto, lo único que recuerdo es que la General Aya me haya despertado.”

“Gracias por la explicación”, dijo Virion después de una breve pausa. “Reina Priscilla, ¿le gustaría repasar el siguiente asunto de negocios?”

Asintiendo, la Reina habló. “El factor más crucial en esta guerra en este momento es la alianza con los enanos. Con Rahdeas encarcelado y retenido para ser interrogado, no tenemos a nadie que lidere a los enanos de manera efectiva. Además, después del reconocimiento del General Arthur en Darv, es obvio que una facción o múltiples facciones están asistiendo voluntariamente al ejército Alacryan.”

“¿Y si enviamos algunas fuerzas militares de Sapin a Darv para supervisar a los enanos?” Sugirió Alduin.

El Rey Blaine, que se había calmado desde entonces, sacudió la cabeza. “La presencia militar de los humanos solo asustaría más a los enanos para que piensen que queremos controlarlos. Las cosas se irán aún más de las manos si nos abrimos paso en esto.”

Una idea parpadeó en mi mente, pero al ver al resto de las Lanzas relativamente silenciosas, no estaba seguro de si tenía la autoridad para intervenir. Pudo haber sido que las tres Lanzas presentes no estaban bien informadas en el ejército a gran escala. y tácticas políticas dado su enfoque en el combate. De todos modos, comencé con una pregunta. “¿Se hizo pública la captura de Rahdeas?”

El Rey Blaine levantó una ceja. “No, no se lo hizo. Parte de esta reunión fue para discutir cómo manejar al traidor y el hecho de que estamos abajo de una Lanza y no podemos reemplazarlo porque nuestro embajador de los Asuras se ha ido de vacaciones.”

“Entonces, ¿por qué no usar eso para nuestra ventaja?” Sugerí, esperando que alguien se diera cuenta.

Afortunadamente, Virion se dio cuenta. Su rostro se iluminó como cuando Tessia y yo éramos niños. “¡Brillante! Arthur, recuérdame que nunca pelee una guerra contra ti.”

Virion no tuvo que explicar mucho antes de que todos los demás en la sala entendieran e incluso ofrecieran ideas sobre cómo actualizar mi idea. La gente aquí era inteligente después de todo.

Básicamente, el Consejo disfrazaría de que Rahdeas nunca fue capturado. Tendrían que hacer que Rahdeas contara cómo se comunicaba con su gente, pero después de hacerlo, podrían enviar órdenes como si fuera del propio Rahdeas.

“No podríamos hacer nada radical como hacer que vayan inmediatamente contra los Alacryans, ya que Rahdeas había sido tan firme en ayudarlos, pero al menos podemos asegurar la información haciéndose pasar por él”, dijo Merial con entusiasmo.

El ambiente en la habitación se volvió un poco más ligero a medida que la esperanza burbujeaba lentamente. La siguiente lista en la agenda estaba discutiendo cómo proceder con el interrogatorio de la General Mica y el interrogatorio de Uto.

“El interrogatorio de la General Mica será realizado por mí, mientras que la General Aya se encargará del Vritra que hemos encarcelado”, anunció Virion. “Sin embargo, el interrogatorio de Rahdeas debería tener prioridad en este punto para asegurar la lealtad de los enanos. ¿Alguien piensa lo contrario?”

El resto de nosotros sacudimos nuestras cabezas. Todos estuvimos de acuerdo; obtener el control de Darv fue crucial para ganar esta guerra.

“Bien”, continuó Virion. “Luego discutiremos los detalles referente sobre las preguntas a la General Mica y el retenedor en nuestra próxima reunión.”

El Consejo continuó, cubriendo varios puntos más en la agenda, la mayoría de los cuales se referían a la condición de una ciudad en particular.

Merial, que había estado organizando las pilas de pergaminos alrededor de su área, sacó el siguiente tema para discutir. Su mirada parpadeó hacia mí cuando dudó un segundo antes de entregarle el papel a su suegro.

Los labios de Virion estaban en una línea sombría mientras leía el informe, pero cuando terminó de leer, había una expresión de alivio en su rostro. “El siguiente orden del día es el camino de suministro. Hubo otro ataque contra uno de nuestros carruajes que transportaban suministros al Muro. Afortunadamente, el carruaje había estado lo suficientemente cerca de la Ciudad Blackbend como para que los refuerzos pudieran llegar a tiempo.”

“¿Cuántas muertes?” Priscilla preguntó.

“Tres muertos y cuatro heridos, todos los cuales eran comerciantes empleados por el grupo Helstea”, leyó Merial en voz alta.

“Malditos sean los enanos”, murmuró el Rey Blaine enojado. “¡Como si los Alacryans no fueran un dolor en el culo para empezar! Gracias a ellos, nuestros enemigos tienen acceso a su red subterránea que conduce a quién sabe qué tan lejos en la frontera sur de mi reino.”

Un mal presentimiento se apoderó de la mención del nombre de Helstea, pero considerando todo, el daño podría haber sido peor. “Bueno, afortunadamente pudieron regresar a tiempo.”

Merial me miró y se detuvo un momento. “Si. También ayudó que la parte encargada de proteger el carruaje tuviera un emisor con ellos — Alice Leywin.”

Pensé que había escuchado mal por un momento, pero por las miradas tensas de quienes me rodeaban, supe que no.

Virion habló primero en un tono tranquilizador. “Como dice el informe, ninguno de los Cuernos Gemelos fue asesinado.”

Lo único que pude reunir en ese momento fue un gesto de cansancio. La voz del viejo elfo sonó amortiguada por el latido de la sangre que corría a mi cabeza. Virion acababa de decir que mis padres y los Cuernos Gemelos estaban vivos, pero me sentí abrumado con la sensación de evitar apenas la muerte. De repente, esas tres muertes que Merial había leído en voz alta sonaron mucho más reales. Podrían haber sido ellos y no habría podido hacer nada al respecto.

“¿Arthur?” sonó una voz preocupada.

Saliendo de mi aturdimiento, volví a mirar al comandante. “Lo siento, estoy bien. Por favor continua.”

Tenía mil preguntas, pero todas eran personales. Mis padres y yo tuvimos una despedida menos que ideal. Mi egoísmo de quererlos escondidos de forma segura dentro del castillo no había ayudado a reparar nuestra relación aún curativa después de haber revelado mi secreto. Me habían dicho que querían ayudar en la guerra, pero la idea de que estuvieran realmente en peligro nunca había resurgido hasta ahora.

La tentación de dejar esta sala y bajar a la superficie para encontrarme con mis padres aumentó, pero sabía que me desaprobarían que abandonara mis deberes para controlarlos. De mala gana, volví a centrar mi atención en el asunto en cuestión.

El Consejo estaba discutiendo una mejor manera de optimizar las rutas de suministro desde Blackbend, la ciudad principal cerca de la esquina sureste de Sapin, hasta el Muro.

“¿Qué tal una ruta subterránea?” Sugirió el Rey Alduin, señalando cerca del centro del mapa que acababan de desenrollar.

El Rey Blaine sacudió la cabeza, inclinándose hacia adelante y señalando debajo del área donde se encontraba Blackbend. “La ciudad está demasiado cerca del Reino de Darv. Probablemente ya habrá docenas de pasajes subterráneos que los enanos han excavado con el tiempo. Será demasiado peligroso intentarlo hasta que logremos nuestra alianza con ellos.”

“¿Cómo es Blackbend?” Pregunté, mirando de cerca el mapa.

“La economía en Blackbend se centra en los productores de papa de pueblos cercanos y aventureros debido a lo cerca que está del Claro de las Bestias. La ciudad es actualmente responsable del suministro de raciones, así como de la fabricación de armas, principalmente flechas, para los soldados, por lo que es crucial que haya un modo seguro de transporte al Muro”, la Reina Priscilla respondió seriamente.

“El terreno a su alrededor es en su mayoría tierras de cultivo planas, lo que dificulta que los carruajes que transportan suministros pasen desapercibidos”, agregó Bairon, hablando por primera vez en esta reunión.

“Gracias”, les dije a los dos. El conocimiento de la Reina fue informativo, pero también me hizo darme cuenta de que mi pregunta era vaga. La respuesta de Bairon fue lo que necesitaba saber.

A medida que el Consejo discutió más ideas sobre cómo asegurar mejor la ruta de suministro, mi mente se desvió hacia formas en que las personas de este mundo no podrían considerar. Pensando en el barco que había ayudado a Gideon a diseñar hace unos años, miré el mapa. Desafortunadamente, no había ningún río cerca del Muro o de la Ciudad Blackbend, pero me dio una idea.

“Rey Blaine”, grité, interrumpiendo su discusión. “¿Cuántos enanos expertos en manipulación de metales tienen que nos puedan ayudar?”

“Hay numerosos magos de metal, o talladores de metal como se llaman a sí mismos, entre los enanos, pero los que son lo suficientemente confiables para una gran tarea”, el Rey hizo una pausa para pensar por un segundo , “un puñado, tal vez.”

La Reina Priscilla asintió con la cabeza.

Sin pausa me voltee hacia el padre de Tess. “Rey Alduin, ¿cuántos elfos expertos en magia de la naturaleza puedes reunir?”

El Rey Elfo miró a su esposa mientras se frotaba la barbilla bien afeitada.

Merial comenzó a mirar a través de otro montón de papeles cuando Aya habló. “Cuatro, actualmente en espera. El resto se encuentra actualmente en misiones.”

“¿De qué se trata esto?” Preguntó Virion.

“Déjame contactarte una vez que solucione la logística de esta idea con Gideon”, dije distraídamente, los engranajes en mi mente trabajaban furiosamente mientras razonaba cómo este plan en última instancia aceleraría el proceso de transporte de suministros, así como el mantenimiento. los pasajeros y trabajadores — principalmente mis padres y los Cuernos Gemelos, estén a salvo.

La reunión concluyó poco después y me levanté para salir de la sofocante sala cuando Virion me detuvo. “Antes de partir, quería abordar algo.”

Me quedé en silencio esperando que continuara, curioso.

“En tiempos de guerra, es imposible recompensar cada acto realizado. Sin embargo, creo que matar no a uno, sino a dos retenedores,” el comandante desvió su mirada de mí a Aya, “además de eliminar a un traidor peligroso y someter un plan que podría haber matado a miles de civiles, requiere una recompensa de algún tipo.”

“Gracias, Comandante Virion”, dijo Aya cortésmente. “Pero lo que hice fue ayudarnos a ganar esta guerra, no por una recompensa personal.”

Virion asintió con la cabeza. “¿General Arthur? ¿Qué hay de usted?”

Aprendí de mi vida pasada que, en situaciones como esta, es mejor descartar la recompensa y agradecerle por su amabilidad, pero esta también fue la oportunidad perfecta para abordar algo que había estado pensando en mi mente desde esta última batalla contra Uto.

“En realidad, hay algo que me gustaría, más bien, algunas cosas”, dije inocentemente.

Los dos Reyes y Reinas me miraron sorprendidos, pero Virion simplemente soltó una risita. “Muy bien, ¡déjame escucharlos!”

*****

Me dirigí a la habitación de Ellie, para que pudiéramos visitar a Sylvie juntas, sintiéndonos mucho más alegres, incluso felices.

Incluso Virion se sorprendió al principio cuando le dije que quería dejar de ir a misiones para el futuro cercano. No lo culpo; acabábamos de perder una Lanza, posiblemente dos. Tener a otro diciendo que quería un descanso tendría un gran costo para nosotros.

Sin embargo, necesitaba algo de tiempo para entrenar, y después de explicar eso, con la guerra escalando al ritmo que era, no tendría muchas posibilidades de hacerlo más tarde. Estuvo de acuerdo … un poco.

“Dos meses es lo máximo que puedo ofrecer, e incluso entonces no puedo prometer que no te enviarán si ocurre algo importante”, había dicho a regañadientes.

“Algo importante” parecía un poco ambiguo, pero era justo.

“Además, dado que no irás a misiones, se te pedirá que participes en las reuniones del Consejo”, agregó. “Si el pasado es una indicación, sé que tenerte aquí — con el peso de tus pensamientos — será útil.”

Esto fue un poco más difícil de tragar. Una de las pocas cosas que temía ahora y en mi vida anterior eran reuniones como la de hoy. Sin embargo, necesitaba tiempo para estudiar y absorber los cuernos de Uto a los que la guadaña se había referido como un ‘recurso invaluable’.

“Por curiosidad, ¿cómo planeas entrenar aquí en el castillo?” Alduin había preguntado antes de que me fuera.

“Es parte de lo que necesito a continuación como recompensa”, respondí levantando cuatro dedos. “Necesito cuatro magos, cada uno de diferente afinidad elemental.”

“¿Cuatro?” Virion había repetido. Los miembros del Consejo obviamente estaban confundidos, pero supe por el brillo en los ojos de las Lanzas que entendían lo que había planeado.

*****

Los pasillos estaban vacíos, así que mi camino a la habitación de Ellie fue ininterrumpido. Pensé en cómo saludar a mi hermanita. Sabía que era difícil que ella nos esperara a mí y a nuestros padres, sin saber cuándo regresaríamos. Entonces, siendo el considerado hermano que soy, llamé a la gran puerta de madera que había sido remodelada para ajustarse a su vínculo, y con una voz chillona y respirante, chillé: “Ellie … soy el fantasma de tu hermano. ¡He venido a jalarte las patas!”

No necesitaba ser un genio para deducir que mi hermana fuera menos graciosa cuando murmuró fríamente desde el otro lado de la puerta, “Boo, ataca.”

Desafortunadamente, fue solo después de que un oso de 700 libras me atacó que me di cuenta de que tal vez el sentido del humor de mi hermana se parecía más al de nuestra madre.

Mi cuerpo voló de regreso al otro extremo del pasillo cuando el cuerpo de Boo se estrelló contra mí. Más impresionado de que las paredes no se hubieran derrumbado por el impacto, empujé a la enorme bestia de maná con los brazos extendidos.

“Es bueno verte también, amigo”, me reí entre dientes, evitando el charco de baba que se formaba debajo de él.

La bestia dejó escapar un gruñido, rociando una mezcla de saliva y espuma en mi cara.

“¿Fantasma? ¿En serio, hermano?” mi hermana se quejó, con los brazos cruzados con fingida ira.

Aparté a Boo y me limpié la cara que goteaba con una manga. “Jaja, no puedo decir que no merecía eso.”

No pasó mucho tiempo para que el severo ceño de Ellie se suavizara. Ella se acercó y me abrazó. “Bienvenido de nuevo, hermano.”

Suavemente acaricié la cabeza de mi hermana y pude sentir la tensión en mi cuerpo relajándose por primera vez desde que llegué al castillo. “Es bueno estar de vuelta.”