Capítulo 121 – TBATE – El último Mentor

“No buscaste el hechizo detrás de ti, querido”, reprendió Myre. “La interpretación adecuada de la fluctuación de mana comienza con la detección de los hechizos justo cuando afectan el reino físico. Luego utilizas Realmheart para determinar con precisión qué forma tomará. Incluso si tu oponente elige vocalizar su hechizo, lo que está imaginando es en realidad lo que afectará el tamaño, la forma y la duración de su hechizo. Incluso entonces, algunos magos podrían usar una proyección vocal como finta para engañar a su oponente.”

Pude entender su consejo, pero cada vez era más difícil mantenerme consciente a medida que perdía más sangre por la herida abierta que atravesaba mi clavícula. La asura continuó informando sobre el error que había cometido que me llevó a tener esta herida, mientras me curaba usando éter. Esta no era la primera vez que algo así había sucedido, o incluso la séptima vez, desde que comencé mi entrenamiento. A través de las numerosas veces que había fallado en analizar adecuadamente el flujo de mana antes de que se materializara en un hechizo, noté que su curación mediante el uso del éter era fundamentalmente diferente a la de los hechizos de curación de mi madre.

Los límites que tenía mi madre, junto a cualquier otro mago curativo, eran inexistentes para Myre. Ella fue capaz de deshacerse de dolencias, cerrar agujeros, incluso hacer crecer extremidades faltantes, lo que me había planteado la pregunta: ¿por qué Myre simplemente no me cortó las piernas y me hizo crecer una nueva?

Por lo que Myre me había explicado, parecía que usar éter más allá de cierto umbral conllevaba costos. No sucedió para todos los hechizos que hizo, o incluso para la mayoría. Sin embargo, el uso del éter para desarrollar una extremidad completamente nueva significaba que tenía que extraer el éter que sostenía la vida de algo o de alguien más.

“Sé lo que estás pensando cuando te enfrentas a los hechizos, niño”. La voz del asura me sobresaltó. “No te adelantes e intenta contrarrestar el hechizo antes de que se manifieste. Me tomó décadas hacerlo bien, y eso se consideró rápido entre nosotros los dragones. Ahora, ¿podríamos llamarlo a esto una noche?”

Mirando hacia el cielo, una fina capa de naranja en el horizonte fue todo lo que quedó del sol mientras la noche continuaba tomando el control.

“Suena bien”, sonreí, arrastrándome hacia su pequeña cabaña.

Fue sorprendente cómo las semanas habían pasado desapercibidas gracias al entrenamiento y la compañía interminables de la asura anciana.

Sin embargo, había una cosa que se había vuelto notoriamente evidente durante las últimas semanas de entrenamiento con Myre: el temperamento dócil y suave que la asura aparentemente había fingido mientras me estaba recuperando era una mentira. Ella me hizo una compañía agradable en cualquier otra ocasión, pero en los campos de entrenamiento, su verdadera personalidad se expuso, revelando una entidad demoníaca que hizo que incluso el entrenamiento de Kordri pareciera una sesión de acariciar cachorros.

Lo peor de todo, debido a su experiencia en la curación a través del éter, había poco que la frenara. Tenía un dicho que había repetido en numerosas ocasiones que todavía me perseguía en mis sueños: “La mejor medicina para una lesión es evitar que ocurra en primer lugar. Así que si no quieres que te lastime, prepárate.”

Ella diría eso con la misma sonrisa maliciosa antes de golpearme con una colorida variedad de hechizos que me vi obligado a leer y esquivar usando Realmheart.

Sin embargo, no se trataba solo de entrenamiento práctico. Ella me había enseñado a qué mirar cuando un hechizo estaba a punto de manifestarse. Dependiendo del tipo de hechizo que se formaría, las partículas de mana comenzarían a fluctuar de manera diferente, por lo que era crucial saber exactamente lo que estabas mirando en la breve ventana. No hace falta decir que fue muy parecido a aprender un nuevo idioma, excepto que tu vida dependía de ello.

Al principio fue frustrante, hasta el punto en que incluso pregunté si Windsom podía dejarme usar el orbe éter para ahorrar tiempo, pero ella habló en contra; algo relacionado con el orbe éter no me permite comprender con precisión cómo funcionaba el mana en el ámbito físico.

Sin embargo, para sorpresa de Myre, pude dar pasos agigantados con respecto a lo que denominé interpretación de mana. Según Myre, lo que le llevó medio año me llevó un poco menos de un mes. No estaba listo para usarlo en una batalla real, pero los fundamentos estaban allí. Al igual que leer un libro, tenía las palabras abajo, pero ser capaz de leer rápidamente tomaría meses, tal vez años.

Estas últimas seis semanas, todas las mañanas comenzarían con el análisis de mana mientras Myre disparaba diferentes hechizos de elementos variables en el aire y, a veces, directamente hacia mí. El uso continuo del Realmheart mientras entrenaba de esta manera me había permitido aumentar algo la duración de esta habilidad, pero no mucho.

Por la tarde, informaría sobre los errores que había cometido y los matices que debería tener en cuenta para obtener una mejor predicción de en qué se podría formar el hechizo. Myre fue meticulosa en sus explicaciones sobre por qué el mana se comportó de la manera que lo hizo, lo que ayudó al progreso de mi entrenamiento.

Después de eso, entrenaría solo, pasando por las diferentes formas que Kordri me había inculcado mientras practicaba sparring de sombra. Por la noche, antes de irme a dormir, siempre me aseguraba de entrenar mi núcleo de mana, pero después de ese último gran avance que había hecho, no había habido un cambio drástico en mi núcleo.

Justo cuando los dos habíamos terminado de comer una simple carne estofada para la cena, un golpe claro sonó desde la puerta de madera.

“Adelante”, dijo Myre mientras tomaba un sorbo cuidadoso de su taza.

“Disculpe mi intrusión”, respondió la voz familiar cuando abrió la puerta.

Fue Windsom.

No podía decir que estaba feliz de verlo a pesar del hecho de que no había tenido contacto con el asura durante meses. El asura siempre equilibrado con su cabello rubio platino corto y recortado inesperadamente se arrodilló, genuflexionando con obvio respeto hacia Myre.

Me imaginé que Myre tenía un cierto nivel de influencia dentro del Clan Indrath basado en sus poderes y en el hecho de que incluso pudo mantenerme aquí a pesar del entrenamiento que se suponía que debía realizar con Windsom. Sin embargo, para que él mostrara tanto respeto por la asura anciana me envió algunas preguntas.

“Pido disculpas por venir sin previo aviso, pero Lord Indrath ya ha hecho los arreglos para el próximo instructor de Arthur, y está esperando con impaciencia a su alumno”. La mirada de Windsom bajó mientras hablaba.

“Muy bien, deseo vigilar al niño, así que no habría problemas si apareciera de vez en cuando, ¿verdad?” La pregunta de Myre salió como una declaración más irrefutable por su tono.

“Por supuesto que no. Ahora, debemos ponernos en marcha”- la mirada de Windsom se volvió hacia mí, indicándome que me preparara –“Entonces, si nos disculpa.”

“Deberías irte, Arthur. Recuerda continuar tu entrenamiento con Realmheart.” Myre pasó sus dedos por mi cabello que había crecido lo suficiente como para ser considerado una melena.

“Por supuesto. Lo dominaré la próxima vez que nos veamos —” bromeé, exponiendo una sonrisa infantil.

Siguiendo a Windsom fuera de la cabaña, nos abrimos paso a través de un denso grupo de árboles que rodeaban la pequeña cabaña de Myre.

Mientras caminaba, no pude evitar notar la mirada de Windsom mientras me miraba con curiosidad.

“¿Hay algo mal?” Pregunté, pisando una raíz expuesta.

“Para que Lady Myre se tome el tiempo no solo de curarte, sino también de entrenarte …” Su voz se apagó mientras sacudía la cabeza. “Tu suerte me sigue sorprendiendo.”

Me agaché debajo de una rama particularmente baja. “¿Quién es exactamente Myre, de todos modos?”

“Lady Myre”, enfatizó Windsom. “Y no estoy en posición de decirte si ella no te lo ha dicho”.

“Sabes, cuando te conocí, pensé que estabas bastante arriba. Ahora, no tanto”, me reí entre dientes mientras continuamos adentrándonos en el bosque.

“Cuida tu lengua, humano. Incluso si fuera el más bajo en el rango de los asuras, todavía sería más fuerte que cualquiera de ustedes las razas inferiores de Dicathen,” respondió Windsom.

“Culpa mía. ¿Supongo que toqué un nervio?” Levanté mi brazo en concesión.

Exasperado, Windsom simplemente sacudió la cabeza en silencio. Pronto llegamos a la puerta de teletransportación que Windsom había establecido, brillando con una luz radiante mientras reflejaba el destino en el que estaba.

“Recuérdame de nuevo ¿por qué pusiste la puerta tan lejos de la cabaña?” Pregunté acercándome a la puerta.

“El campo de protección de Lady Myre termina aquí”, dijo simplemente mientras sumergía su pie derecho en el círculo brillante. “Ahora ven. Tu instructor no es alguien paciente.”

Cuando el cuerpo de Windsom desapareció por la puerta, lo seguí inmediatamente después. Con los años, me había acostumbrado a la sensación vertiginosa de viajar a través de este método.

Cuando salí del círculo de teletransportación al suelo cubierto de arena, no pude evitar mirar con asombro el paisaje muy diferente al que habíamos viajado. Estábamos en el fondo de lo que parecía ser un enorme cráter con paredes imponentes, talladas por la naturaleza, que se alza sobre nosotros por todos lados. Parecía que el agua una vez llenó este agujero gigante en un punto en el tiempo, pero los únicos rastros que quedaban ahora eran las fisuras plateadas, con forma de cinta, que cubrían las paredes a diferentes alturas. La vida vegetal, la vida en general, parecía inexistente cuando el aire áspero y árido me cortaba la cara. El piso irregular que se extendía a través de acres parecía moverse constantemente a medida que el viento soplaba y hacía girar escombros sin un ritmo o patrón particular.

“¿Entonces mi próxima sesión de entrenamiento será aquí?” Confirmé, mi voz temblaba ante la idea de pasar semanas, o incluso meses aquí. Debido a la constante teletransportación entre mis diferentes campos de entrenamiento, no pude tener una idea clara del continente de Epheotus; Si hubiera venido aquí en mejores circunstancias, hubiera querido explorar la tierra de los asuras.

“Has pasado este último medio año entrenando principalmente en combate cuerpo a cuerpo aumentado. En pocas palabras, has perfeccionado diferentes habilidades en aspectos clave necesarios para luchar en una guerra. Ahora, comenzarás a adaptar todo en un estilo coherente que utiliza tu magia elemental y tus habilidades de combate cuerpo a cuerpo.” Como explicó el asura, parecía estar buscando algo mientras sus ojos escaneaban a lo lejos.

“¿Y este instructor me ayudará a hacer esto?” También examiné a nuestro alrededor.

“Ah, él está aquí”, anunció Windsom, ignorando mi pregunta.

“¿Entonces este es él? ¿Es el cachorro que se supone que es el héroe, que llevara a Dicathen a la victoria contra los ejércitos criados por Vritra y sus asquerosos y pequeños Lessurans?” Una voz grave reverberó claramente desde la parte superior del desfiladero.

La figura del tamaño de un insecto que estaba parada sobre el borde del cráter, a la sombra del sol que brillaba a su espalda, saltó y se hizo más grande a medida que descendía como un meteorito hacia nosotros.

Al aterrizar, una explosión de arena y escombros nos hizo a Windsom y a mí protegernos. Mientras esperábamos a que la nube de polvo se despejara, una gran mano salió disparada del interior de la nube y me levantó del suelo. Incluso mientras luchaba con el mana, el agarre de la mano gigante alrededor de mi cintura se negó a ceder.

Cuando fui arrastrado hacia la nube de escombros, una voz firme y profunda resonó, sacudiéndome hasta el fondo. “Hola, cachorro”.

A medida que la nube se disipó, pude distinguir la fuente de la voz y del que había estado tratando de liberarme sin remedio.