Capítulo 479 – TBATE – Una última palabra

Desde el Punto de Vista de Cecilia.

El sonido de los pasos rápidos y confiados de Agrona bloqueó todos los demás ruidos en los pasillos de Taegrin Caelum. Mi propio paso se sintió arrastrado, incluso tímido, mientras me tambaleaba tras él. A mi lado, Nico caminaba a ciegas, con la mirada fija en mí, sin prestar atención a dónde caían sus pasos. Dos veces tropezó con una escalera inesperada, pero aún así, sus ojos presionaron el costado de mi cara como dos atizadores de hierro calientes en el fuego.

Sus dedos se apretaron y aflojaron mientras sus dientes mordían el interior de su labio. Varias veces abrió la boca, miró la espalda de Agrona, volvió a cerrar la boca y volvió a morderse el labio. No podría haber hecho más obvio que necesitaba decirme algo si hubiera grabado el hecho con runas en su frente, pero claramente no podía decir lo que quisiera frente a Agrona.

Sea lo que sea, tendrá que esperar , pensé, mi propia mirada se posó en la espalda de Agrona. Nos vamos a Dicathen. Para matar a Grey.

Tessia se había enterrado profundamente. A lo largo de mi conversación con Agrona, sentí destellos de sus emociones, principalmente el alivio que sentía cada vez que Ji-ae no lograba localizar a Grey – pero ella me ocultaba sus pensamientos.

Han sucedido tantas cosas tan rápido. Tessia me había liberado de la trampa que Grey había tendido, permitiéndome escapar de las Relictombs y regresar a Agrona. Intenté no pensar en la promesa que le había hecho. ¿Es por eso que estás en silencio ahora? ¿Arrepentida?

No hubo respuesta, pero no la esperaba.

Llegamos a una cámara de teletransportación que nunca antes había visitado. Sabía que todavía estábamos en el ala privada de Agrona, así que supuse que se trataba de su tempus warp personal. La cámara octogonal era pequeña en comparación con las salas de estar, estudios y otros espacios más grandes que componían las partes de su ala privada que yo había visto.

La luz caía desde un techo en ángulo para resaltar una tempus warp [Portal de Salto Temporal] que descansaba sobre un pilar de granito en el centro de la habitación. Incluso cuando entramos, el tempus warp se activó y las runas ardieron brillantemente a lo largo de sus costados. Aunque tenía la misma forma aproximada de yunque, el tempus warp de Agrona era plateada, suave y más grande que la mayoría que había visto.

“Apéguense”, dijo superficialmente, moviéndose hacia el otro lado.

Nico estaba a su izquierda y yo a su derecha. En lo más profundo de mí, mis entrañas parecían retorcerse y no podía estar seguro de si los nervios que sentía eran los míos o los de Tessia.

Agrona no dio ninguna advertencia cuando los tres fuimos repentinamente sacados de Taegrin Caelum y llevados a través de la faz del mundo. Hubo una sensación distante de paso, pero la transición fue tan suave que resultó casi incómoda, creando un extraño valle de movimiento. Cuando mis pies se hundieron en la hierba que me llegaba hasta los tobillos, realmente tropecé.

Nico me agarró más fuerte de lo necesario y me miró con preocupación. “¿Cecil? Estas-”

“Estoy bien”, dije, soltando mi brazo de sus manos y mirando a nuestro alrededor.

Estábamos parados en el borde de un pequeño grupo de árboles. Frente a nosotros, había un grupo de rocas que formaban una estrecha entrada a la cueva. Busqué cualquier interrupción del maná que pudiera indicar la presencia de Grey, pero no había nada. “¿Está seguro de que está aquí? ¿Podría Ji-ae haberse equivocado?”

Los adornos en sus cuernos tintinearon levemente cuando Agrona me miró, con las cejas arqueadas con incredulidad. “Cecil querida, no seas tonta.”

Palidecí, haciendo sonreír a Agrona mientras se daba la vuelta y se dirigía hacia las rocas.

Nico tomó mi mano, sus ojos ardían mientras quemaban la espalda de Agrona. Esperó un momento, dejando que Agrona se adelantara unos pasos, luego se inclinó hacia mí. “Necesito-”

“Vamos”, dijo Agrona, su suave voz de barítono vibrando en mi pecho.

Apreté la mano de Nico, luego me aparté y corrí detrás de Agrona. Sentí la pausa de Nico antes de seguirme vacilante.

Agrona entró en la grieta de las rocas y flotó lentamente hacia la oscuridad más allá. Justo antes de perderme de vista, volvió a mirarme y su mirada me agarró como una correa. Sin pensarlo dos veces, entré detrás de él. Por un segundo, me sumergí en la oscuridad, pero la sensación de caída se evaporó cuando me agarré con el maná y comencé a descender lentamente.

Aterricé sobre una roca áspera y desnuda al lado de Agrona. Un segundo después, Nico descendió a mi otro lado. Ante nosotros había una caverna árida. Lo único destacable eran los restos de un enorme trono. Se había hecho añicos y los fragmentos estaban esparcidos por el suelo de la caverna. Aún así, no sentí ninguna interrupción en el maná, ni señales reveladoras de una presencia etérea. Para todos mis sentidos, la cueva estaba vacía. Si Grey realmente estaba allí, no había ninguna posibilidad de que Nico pudiera localizarlo sin ayuda.

“Le di la vuelta a este lugar buscando túneles o cámaras ocultas”, dijo Nico, y el camino de sus pensamientos siguió al mío.

“Trivial”, murmuró Agrona. Apoyando las manos en las caderas, miró hacia el centro de la cueva. Por lo que pude ver, estaba mirando a la nada. “No te preocupes por eso, pequeño Nico. No es tu culpa. Después de todo, Arthur es… mucho más inteligente que tú.”

Nico se estremeció como si lo hubieran golpeado y se miró los pies. Sentí que debía intervenir, pero mi mente estaba demasiado ocupada con el enigma del escondite de Grey. “Entonces, ¿cómo encontramos esta… dimensión de bolsillo? ¿No es así como lo llamó Ji-ae?”

“El aspecto del éter llamado spatium es, como era de esperar, bastante hábil en la manipulación del espacio físico”, dijo Agrona, cambiando su tono. En lugar del sarcasmo frío y provocativo, sonaba como un profesor ansioso explicando un tema favorito. “Estas dimensiones de bolsillo tienen todo tipo de usos. Los artefactos de almacenamiento extradimensionales tan comúnmente utilizados en ambos continentes fueron diseñados basándose en una premisa similar. Por supuesto, los djinn podrían hacer muchas cosas que, hoy en día, la mayoría considera imposibles.”

Agrona caminó en círculo alrededor de la caverna, sus ojos siempre enfocados en el mismo punto. “Cuando se unen a un objeto con runas, esos espacios son relativamente estables. Pero cuando se proyecta como tal…” Agrona dejó de caminar y retrocedió unos pasos. Aunque estaba en una postura relajada, ondas de maná oscuro comenzaron a irradiar hacia adelante desde él. Aparecieron estrías oscuras en el aire cuando su maná interrumpió la atmósfera, dispersándola por toda la caverna.

Una burbuja transparente y etérea se hizo visible, revelada por las ondas de maná. Brillaba, brillando con una luz interna que de alguna manera era contraria al maná oscuro que lo bombardeaba. Era pequeño, de sólo unos pocos metros de ancho, y flotaba a cinco metros de altura. Sólo entonces, mirándolo con tanto maná resaltándolo, sentí la distorsión que podría haber revelado su presencia.

Una parte de mí estaba avergonzada por no haberlo sentido antes, mientras que otra estaba asombrada – y un poco asustada – de que Ji-ae lo hubiera encontrado al otro lado del océano y con las fuerzas de búsqueda de Alacryan tan lejos.

También tenía curiosidad por la facilidad con la que Agrona parecía identificarlo y manipularlo, pero como todo funcionó en conjunto, me mostró exactamente cuán injusto había sido el golpe de Agrona a Nico. Cuando miré a Nico, me di cuenta de que todavía me estaba mirando, sin examinar el bolsillo dimensional. Le di una pequeña sonrisa de disculpa, esperando que entendiera.

El maná que emanaba de Agrona se intensificó. Látigos de viento vacío golpeaban la burbuja una y otra vez, haciéndose lentamente más fuertes. Los bordes de la burbuja se estaban deshilachando y el espacio parecía deformarse extrañamente alrededor de sus bordes, doblando y retorciendo el maná.

“Apártense”, dijo Agrona de repente, haciendo un gesto con la mano.

Nico y yo rápidamente nos alejamos de donde las líneas irregulares de maná oscuro chocaban contra la burbuja transparente, cada latigazo golpeaba con más poder.

Con una ráfaga de aire, la burbuja explotó. El interior era… difícil de entender. En su interior se había plegado un espacio tridimensional varias veces más grande que la burbuja. Vi el espacio que había estado oculto en su interior como si lo mirara a través de un cristal deformado, sus proporciones completamente fuera de control, los atributos físicos que lo componían perdiendo todo significado excepto la presencia de un suave brillo.

Lo que confundía aún más la vista era el hecho de que se estaba desplegando rápidamente a medida que se derramaba hacia la caverna, pasando de la dimensión de bolsillo de regreso al espacio normal como la vela de un barco desplegándose.

Con el chirrido de la piedra y un lento chapoteo, el espacio oculto se instaló en el centro de la cueva. Un líquido brillante chapoteaba de un lado a otro en un pequeño estanque, parcialmente oculta por una niebla rosada que rodeaba el estanque en paneles lisos como paredes. Mientras mirábamos, la niebla comenzó a dispersarse.

Sentado en el estanque, con los ojos cerrados, estaba Grey. Una chica con el mismo cabello rubio trigo estaba sentada frente a él. Nunca la había visto en esta forma con mis propios ojos, pero sabía por los recuerdos de Tessia y su firma de maná única que se trataba de Sylvie, su vínculo con el dragón en su forma humanoide.

Una reliquia cúbica oscura flotaba en el aire entre ellos, chasqueando y chispeando con descargas violetas de éter.

Ambos tenían los ojos cerrados. Ninguno de los dos se movió cuando el agua del estanque se asentó y el suave chapoteo contra sus ropas cesó.

Ni siquiera saben que estamos aquí, pensé. A pesar de estar enterrada profundamente dentro de mí, Tessia tembló.

Nico tragó saliva mientras se acercaba a mí, con los ojos fijos en Grey. En algún momento, estoy segura de que ya habría estado en movimiento, con la sangre férrea cayendo sobre el indefenso cuello de Grey. Ahora, sin embargo, no pude leer su expresión.

Las suelas de las botas de Agrona crujieron contra el suelo cubierto de tierra mientras se acercaba con cautela al estanque. Sorprendentemente, sus ojos oscuros estaban completamente fijos en la chica. Una vez en el borde, se arrodilló y extendió la mano, sus dedos apenas rozaron un mechón de su cabello. “Hija”, dijo, sus labios enunciaron cuidadosamente la palabra que apenas susurró.

De repente, se puso de pie. Apretó los puños y el maná que lo rodeaba pareció alejarse asustado. “Un desperdicio. Qué decepción.” Él apartó la mirada y empezó a darle la espalda pero, como si lo agarrara una fuerza externa, se detuvo y miró hacia atrás. “Piensas como un lesser, hija. Miope y desesperada. El acto de tu madre, unirte a un lesser como a una bestia común, destruyó tu potencial.” Sacudió la cabeza y abrió los puños.

Con un suspiro, finalmente se giró y sus ojos, cuyo color se perdió en el reflejo de la luz del estanque, se fijaron en los míos. “Mátala, querido Cecil. Toma su maná y luego podremos decidir qué hacer con tu viejo amigo Grey.”

Me quedé helada. El esfuerzo por apartar la mirada de Agrona y mirar a Sylvie, su hija, le pareció hercúleo. Había probado su maná puro antes. En ese momento, tenía muchas ganas de absorber cada gota de ella. ¿Qué información sobre el maná, o incluso el éter, me proporcionaría una reserva de maná completa, saludable y poderosa de un dragón?

Y, sin embargo, mi atención se volvió hacia adentro, buscando profundamente donde yacía Tessia. Había estado esperando sus protestas desde el momento en que aparecieron Grey y su vínculo, y aún así ella había estado en silencio.

Se agitó cuando sintió que mi atención se volvía hacia ella. ‘Estoy en tus pensamientos, Cecilia. Ya sabes lo que te diría, porque sientes lo mismo.’

Me estremecí ante el contacto mental como si ella me hubiera golpeado. Después de todo, ¿eso es todo lo que tienes que decir? ¿Por qué obligarme a una promesa si no vas pedirme para cumplirla?

Ella no respondió.

Tragué incómoda. Un ligero levantamiento de la frente de Agrona me obligó a volver a concentrarme en él.

Esta fue una solicitud injusta. Ella era su hija y estaba indefensa. Fue cruel pedirme que absorbiera su maná. Si ella tiene que morir aquí, ¿por qué tiene que ser por mi mano?

Otra parte de mí, más profunda y más asustada, reconoció algo más. Ella es su hija y él está dispuesto a pasar su vida así de fácil. La verdad era que ¿no había intentado ver a Agrona como una figura paterna? ¿No había intentado ser una hija para él? Nunca tuve una familia en la Tierra. Sólo Nico. Y Grey, reconocí con cierta dificultad. Y la directora Wilbeck, que siempre fue amable conmigo.

“Cecil, querida…” Agrona incitó, con un tono peligroso en su voz.

“No puedo”, dije con el nudo en la garganta. “Lo siento, Agrona. Por favor, no me pidas que haga esto.”

Agrona dio un paso hacia mí. Su rostro estaba impasible, tan inexpresivo como si estuviera tallado en mármol. “Tú eres el Legado, Cecilia. El camino que tienes por delante estará repleto de obligaciones exigentes. No puedes resistirte a cada uno, necesitando que te tome de la mano en todo momento. Nuestras voluntades, la vuestra, deben ser absolutas.”

Mi mandíbula se movió en silencio mientras Agrona sostenía mi mirada. No podía apartar la mirada de él. “Pelearé tus batallas por ti. Destruiré a tus enemigos. Dominaré todos los aspectos de la magia asura y haré que el mundo se arrodille, si eso es lo que deseas.” Dejé escapar un suspiro tembloroso. Sentí las piernas como gelatina y mis tripas se retorcieron como anguilas. “Pero por favor no me obligues a hacer esto.”

“¿Esta es tu línea?” El rostro pétreo de Agrona se quebró, pero no se hizo añicos. Miró a la distancia media entre nosotros y soltó un suave resoplido de algo parecido a una risa, pero no mucho. El movimiento hizo que los adornos de sus cuernos tintinearan suavemente. “Después de todas las muertes que has causado, ¿aquí es donde decides no matar? ¿Qué tipo de lógica inconsistente te impide matar a mi hija? ¿Es su vínculo con Arthur? ¿O… su relación conmigo? No. Tienes miedo de lo que pueda pasarte, sabiendo que yo podría hacerle esto a mi propia carne y sangre.”

“No… si. Todo ello. Yo…” Miré hacia Tessia, deseando que me rogara que no matara a Sylvie o Arthur. “No haré esto.”

Agrona se burló, un sonido amargamente cortante. “Ten cuidado, Cecilia. Ya ves lo que les pasa a los que me decepcionan.” Hizo un gesto delicado a la chica inmóvil en el estanque.

Nico se paró frente a mí y levantó el bastón de madera que había diseñado, sus cuatro cristales de diferentes colores brillando apagadamente. “¡Suficiente!” Su voz era más alta de lo habitual y tenía la frente sudorosa. “Después de todo lo que ella ha hecho por ti… ¡después de todo! No puedes amenazarla, Agrona.”

Mi corazón dio un extraño salto en mi broma, y ​​anhelaba extender la mano y rodear a Nico con mis brazos, atrayéndolo hacia mí y manteniéndolo a salvo. Pero entonces Agrona se echó a reír. El sonido de su salvaje diversión resonó en las paredes y me dejó clavado en el lugar.

“He tenido mucho tiempo para pensar y lo descubrí”, continuó Nico, su voz temblaba casi tanto como el bastón en sus manos. Seguía mirando a Agrona, pero sabía que me estaba hablando a mí. “La mesa, las runas, la transferencia de energía, todo.”

La risa de Agrona se apagó y se secó una lágrima de la mejilla. Le dio a Nico una sonrisa depredadora. “Oh adelante. Claramente te mueres por tener tu gran momento, héroe.”

Tropezando, Nico comenzó a explicar. Luché por seguir todos los detalles técnicos. Aun así, el propósito era bastante claro: la mesa de artefactos, junto con las runas que marcaban mi cuerpo, funcionaban para transferir habilidades mágicas de una persona a otra.

Tentativamente, extendí la mano y toqué el hombro de Nico, él dejó de hablar y se giró para mirarme con desesperada esperanza. “Nico…ya me lo dijo. Lo siento. Ya lo sé.”

Sus cejas se fruncieron en confusión y su boca se movió en silencio. Finalmente, dijo: “No, no entiendes…”

“¡Sí, me has atrapado!” Dijo Agrona, levantando las manos como si se preparara para ser esposadas. “Increíble trabajo de detective, Guadaña Nico. Te has dado cuenta de que tengo planes de respaldo. Qué shock tan terrible para ti, lo sé.”

Nico se volvió completamente hacia mí ahora, poniendo una mano en mi hombro e inclinándose hacia mí hasta que nuestros rostros casi se tocaron. “No es una opción de emergencia, Cecil. Es el plan completo. Él puede quitarte el Legado. Todo ese potencial, todo ese conocimiento… conocimiento de todas las artes de maná de los demás asura, todo.” El agarre de Nico se apretó y sus ojos brillaron con ira y miedo. “Nunca nos enviará a casa. Es todo mentira. Todo.”

Detrás de Nico, Agrona puso los ojos en blanco. “Como siempre, Nico, no ves lo que tienes delante de la cara. ¿Crees que Cecilia y tú podéis regresar a la Tierra y vivir una pequeña vida acogedora y feliz si ella sigue siendo el Legado?”

Nico giró hacia Agrona, nuevamente blandiendo el bastón. “Me empujaste, te burlaste de mí y me menospreciaste. Fomentó mi ira mientras me quitaba todo lo demás, animándome a servirle con promesas de traer a Cecilia aquí y luego enviarnos de regreso a la Tierra para tener una vida juntos. Nunca dejaste de mover las reglas del juego para asegurarte de que nada, ¡nada!, fuera suficiente para ti. Pero esta… ésta es la línea que no cruzaré. ¡No dejaré que le hagas esto a Cecilia!”

Miré de un lado a otro entre los dos. Agrona ya me había dicho lo que él y esos magos estaban haciendo cuando desperté de mi Integración, y según lo que Nico estaba diciendo, parecía que había sido sincero. Pero Nico estaba asustado… y enojado. Nunca antes lo había visto enfrentarse a Agrona, y saber que estaba arriesgando la ira de Agrona para defenderme…

“Suficiente”, dijo Agrona, cualquier indicio de humor en su comportamiento desapareció entre un latido y el siguiente. Un viento frío azotó la cueva y nos arrojó polvo a la cara. Sus ojos brillaron con un color escarlata enojado mientras miraba a Nico y a mí. “Cecilia. Estoy cansado de este juego. Absorbe esta falla del maná de un asura ahora. Mátala o… mira morir a Nico.”

Mis oídos se llenaron de un terrible zumbido. Una fuerte presión pareció descender sobre mi pecho, aplastando el aire de mis pulmones.

De alguna manera, Nico no parecía afectado. Su bastón cortó el aire, conjurando un escudo de los cuatro elementos que brotaban, llameaban y giraban unos dentro de otros. Él habló, y aunque reconocí las palabras como desafiantes, no pude procesarlas más allá del tamborileo en mi cráneo. Quería detenerlo, protegerlo, rogarle a Agrona que lo entendiera, pero sentí que me habían convertido en piedra.

Desde lo más profundo de mi ser, sentí una sensación como si moviera los dedos de mis pies descalzos sobre la hierba fresca. ‘Está bien, Cecilia. Estoy aquí. Sabes lo que es correcto y tienes la fuerza para hacerlo.’

Mientras me inclinaba hacia esas palabras, apreciando verdaderamente a Tessia por primera vez desde mi reencarnación, algo caliente y húmedo me roció la cara. Sólo como una especie de eco, me di cuenta de que había habido una oleada de maná.

Lentamente, mi mirada bajó, desde las luces parpadeantes dentro de las piedras preciosas incrustadas en el bastón de Nico, hasta su enredado cabello negro, que bajaba por su cuello y hombros. Allí, mi atención se detuvo, se enganchó en lo que vi pero no pude procesarlo.

Nico cayó de rodillas.

El escudo se quebró, los elementos se astillaron y se volvieron unos contra otros mientras la magia en el aire se desvanecía.

A cada lado, Nico sostenía la mitad de su bastón en cada mano.

Vi todo esto de una manera distante, periférica al foco de mi mirada, que permaneció en la espalda de Nico, justo debajo de sus omóplatos, donde una punta negra de sangre de hierro había brotado de él. Docenas de púas más pequeñas surgieron de la sangre que corría por el metal negro, y de ellas surgieron aún más púas, cada una rematada con una gota de sangre. Estas gotas llovieron como pétalos de un rosal y se acumularon debajo de él.

Levanté la mano y me rozaron la cara. Fue el acto de mirar hacia abajo para encontrar mi propia piel roja con la sangre de Nico lo que finalmente me sacó de la fuga sobrenatural.

Respiré entrecortadamente y desesperadamente y me arrodillé al lado de Nico justo cuando él comenzaba a lanzarse hacia adelante. Lo tomé en mis brazos y lo dejé caer al suelo. “Nico. Nico! Nico…” Su nombre seguía saliendo de mis labios, mi inflexión cambiaba cada vez, casi como si estuviera pronunciando el canto de un hechizo.

Sus ojos oscuros se volvieron hacia mí, brillantes de dolor. Sus labios se movieron, pero no salió ningún sonido, y yo estaba demasiado embotada por la sorpresa para leerlos. Se levantaron y se alejaron de mí, y los seguí, mirando el rostro de Agrona justo cuando sus dedos se enredaban en el cabello gris metalizado que siempre había odiado. Con un puñado de mi cabello, Agrona me puso de pie y me arrastró hacia el estanque. Pensé que estaba gritando, pero no estaba segura.

Con un empujón, caí sobre mis manos y rodillas junto a Sylvie, casi aterrizando en el estanque con ella y Grey. El rojo se derramó en el líquido, tiñendo lentamente la luz azulada de un furioso morado.

“Mátala”, dijo Agrona con frialdad, su intención asesina presionándome para que no pudiera levantarme.

Girando la cabeza, lo miré a la cara. No había ninguna señal del hombre que me había traído a este mundo, que me había dado la fuerza y ​​la confianza para atreverme a tener una nueva oportunidad en la vida, en la mirada expectante pero sin emociones de Agrona. Ahora, al igual que los investigadores de mi viejo mundo, me miró como si no hubiera duda de que me iba a romper. Haría su voluntad como siempre lo hice. Esta era solo otra prueba.

Cerré los ojos contra el dolor que se aferraba a mi corazón que latía rápidamente como garras venenosas. Aceptando lo que significaría, pronuncié una última palabra, inesperadamente liberadora.

“No.”

Skydark: Disculpen el retraso Chicos….