Capítulo 8 – TBATE – Preguntas

Abrí los ojos y parpadeé un par de veces para procesar lo que estaba viendo. Estoy de vuelta a mi viejo cuerpo por lo que parece. Me levanto del sofá en el que estaba sentado y abro la puerta, saliendo de mi habitación del Castillo. Una criada que me estaba esperando fuera de mi habitación me saluda de inmediato.

“B-buenos días Rey Grey”.

Sin siquiera mirar hacia su dirección, sigo caminando mientras ella me sigue a un par de metros.

Llegando al patio donde todos los alumnos estaban alineados con espadas sostenidas frente a ellos; Veo a los instructores gritándoles sobre la postura y la respiración adecuadas. Cuando uno de ellos me ve, inmediatamente se giro y dio una reverencia firme, con los otros instructores y aprendices haciendo lo mismo.

Les indiqué que continuaran antes de caminar hacia donde me dirigía. Empujando las puertas dobles para abrirlas, llego frente a un anciano con cabello blanco perlado que combinaba con su larga barba y ojos esmeraldas que brillaban con un sentido de sabiduría y conocimiento. Se llamaba Marlorn y era el jefe del Consejo.

Mientras mantengo el cargo de “Rey”, no puedo evitar pensar en mí mismo como un soldado glorificado. El que realmente gobernó el país, administrando la política y la economía, fue El Consejo.

Entonces, ¿cuál era mi trabajo?

El título de Rey significa que en realidad soy más un ejército de un solo hombre. Debido a la disminución del número de niños nacidos y la cantidad limitada de recursos, los Consejos de cada país se reunieron y llegaron a una conclusión para reemplazar la guerra en una forma diferente de combate. Deshacerse de la guerra significaba dos cosas importantes: disminuir el conteo de muertes, conducir a un crecimiento de la población y menos tierra destruida por el resultado de las armas nucleares.

Lo que reemplazó a las guerras se conoció como Los Duelos. Cada vez que había una disputa internacional, tenía lugar un duelo, cada país enviaba un representante que consideraban el más fuerte.

Mirando hacia arriba, Marlorn exclama con la típica sonrisa falsa y pintoresca que parecía ser un rasgo innato entre los políticos: “¡Rey Grey! ¿Qué te trae a mi humilde posada?”

“Me estoy retirando”.

Sin siquiera darle la oportunidad de reaccionar, desabrocho mi placa y salgo por la puerta.

¿Qué he estado viviendo en todos estos años? Yo era un huérfano que se crió en un campamento diseñado para criar futuros Reyes. Tengo treinta y ocho años, pero nunca he salido, nunca he amado. He pasado toda mi vida hasta el momento por ser el más fuerte.

¿Para qué?

¿Admiración? ¿Dinero? ¿Gloria?

Tenía todo eso, pero nunca en un millón de años elegiría tener eso sobre lo que tenía en el pueblo de Ashber.

Extraño a Alice. Extraño a Reynolds. Extraño a Durden. Extraño a Jasmine. Extraño a Helen. Extraño a Angela. Incluso extraño a Adam.

…Madre…

…Padre…

“¡¡COUGH!! ¡COUGH!”

Abro los ojos nuevamente, pero esta vez, el dolor insoportable que me recibe me dice que no estoy soñando. Estoy acostado de espaldas mirando hacia arriba, los árboles y las vides llenan mi visión.

¿Dónde estoy?

¿Como es que estoy vivo?

Intento levantarme pero mi cuerpo no responde. Lo único que logro hacer es girar la cabeza e incluso eso implica una serie de dolor punzante en el cuello.

Mirando a mi derecha, veo mi mochila. Lentamente giro la cabeza hacia mi izquierda, apretando el dolor.

Mis ojos se abren al verlo e inmediatamente vomito. A mi izquierda estaba lo que quedaba del Conjurador que arrastré conmigo. Un charco de sangre rodeó el cadáver, cuyo cuerpo probablemente se había roto más que los que aún estaban intactos. Veo sus costillas sobresaliendo de su pecho y algunas de sus entrañas goteando. Sus extremidades yacían en ángulos antinaturales. El cráneo del mago estaba destrozado en la espalda, con algo de materia cerebral rezumando, su rostro mostraba una expresión de sorpresa e incredulidad, excepto que sus ojos estaban completamente rojos, un rastro de sangre seca aún visible desde las cuencas de sus ojos. No puedo voltear la cabeza lo suficientemente rápido. Vomito lo que me quedaba en el estómago hasta que todo lo que me queda son arcadas. Un cadáver en descomposición como ese era diferente de un oponente muerto limpio. Con el hedor acre y los insectos festejando en la sangre, no puedo evitar sentirme enfermo. Con partes de la cara y el cuello cubiertas de mi propia regurgitación, finalmente me las arreglo para quitar la vista de los grotescos restos del mago.

¿Cómo es que sigo vivo?

No pude evitar preguntarme qué pasó mientras estaba inconsciente. Claramente, el mago estuvo despierto todo el tiempo hasta el aterrizaje … entonces, ¿qué me pasó?

No. Eso no es importante.

Por qué me quedé dormido no era el problema. Debería parecerme muy similar a ese cadáver en este momento, tal vez incluso peor, pero no solo estoy bien, ni siquiera parece que tenga huesos rotos.

Reflexioné sobre las posibles respuestas hasta que fui interrumpido por un fuerte gruñido de mi estómago.

Una vez más, intenté levantarme, luchando contra las protestas de mi cuerpo. Las únicas partes de mi cuerpo que parecen estar escuchándome a partir de ahora son mi brazo derecho y mi cuello hacia arriba. Pondré mana en mi brazo derecho y usaré mis dedos para arañar, arrastrando mi cuerpo hacia mi mochila. No podía haber estado a más de dos metros de distancia, pero se hizo cargo de lo que pareció una hora hasta que finalmente logré alcanzarlo. Acercándolo a mí, lo rebusco con mi única mano capaz hasta que encuentro lo que estoy buscando. ¡Bayas y nueces secas de mi madre!

Logro servirme un bocado del bocadillo que traje solo porque mi madre me fastidió. Me ahogo con algo y empiezo a toser de nuevo. Esto lleva a otra ronda de agonía en mi cuerpo. Buscando el saco de agua dentro de mi mochila, lentamente vierto un poco de agua en mi boca antes de poner otro puñado de bocadillo en mi boca. Lágrimas rodando por los lados de mi cara y dentro de mis oídos, sigo masticando las raciones secas hasta que salgo de nuevo.

Mis ojos se abrieron mientras me despertaba del frío. Miro a mi alrededor y noto que amanece, con solo los primeros rayos de luz alcanzando las montañas.

Esta vez, puedo levantarme, pero solo con la ayuda del mana. Inspecciono cuidadosamente todo mi cuerpo, asegurándome de que todo esté en su lugar antes de relajarme un poco.

Lo primero es lo primero. Me dirijo al cadáver del mago mientras trato de evitar mirar las atroces heridas que causaron su muerte. Al ver el cuchillo que estaba buscando, rápidamente lo saqué de su muslo.

No estoy seguro de cuánto tiempo estaré aquí, así que será necesario tener un arma.

“Oh, estás despierto”

Instantáneamente me pongo en una posición de lucha, cuchillo en mano, girándome para mirar los restos.

Lo juro por Dios si este cadáver es el que está hablando …

*Risita*

“No. No tendrás que preocuparte por la reanimación de ese cadáver.”

Esta voz que parecía salir de la nada tenía una calidad que parecía casi divina. Fue un sonido potente y resonante, pero sedoso y relajante que te hizo querer confiar en él.

Todavía en guardia, logro responder con una respuesta menos elegante.

“¿Quién eres tú? ¿Eres tú quien me salvó?”

“Sí, a tu segunda pregunta. En cuanto al primero, lo sabrás cuando llegues a mi morada.”

Esta voz parecía terriblemente segura de que trataría de encontrarla.

Casi como si leyera mis pensamientos, ella continúa: “Soy el único que podrá llevarte a casa desde este lugar, así que te aconsejo que te apresures”.

Eso me dio un poco de sentido. ¡Así es! ¡Tenía que volver a casa! ¡Madre! ¡Padre! ¡Los Cuernos Gemelos! ¡Mi hermanito! ¿Están todos bien? ¿Llegaron a Xyrus con seguridad?

Si la voz realmente puede llevarme de vuelta a casa, no tengo más remedio que encontrarla.

*Ejem*

“Estimado uhh … Señor Voz. ¿Puedo pedir las direcciones a su ubicación para que pueda bendecirme con su presencia?”

*Risita*

“¿No crees que es un poco grosero llamar a una dama ‘Señor’? Y sí, te mostraré el camino.”

Ahh … así que era una dama.

Inmediatamente, mi visión cambió a una vista de ave. Al alejarme, apareció un lugar que estaba aproximadamente a un día de viaje hacia el este y se iluminó antes de que mi visión volviera.

“Recomiendo partir de inmediato. Será mucho más seguro viajar en el día que cuando oscurezca.” Suavemente regaña la voz.

“¡Sí, señora!” Rápidamente recogí mi mochila antes de trotar hacia mi destino.

Fue un poco menos doloroso con cada paso y a media mañana solo me quedaban un par de dolores aquí y allá. Lo que sea que hizo esa señora fue algo poderoso. Nunca he oído ni leído sobre lanzar un hechizo a tanta larga distancia. ¿O tal vez se fue después de lanzar el hechizo justo antes de aterrizar? Entonces, ¿cómo podría haber sabido que estábamos cayendo y por qué solo me salvó? Cuanto más intentaba resolver el misterio, más preguntas parecía tener.

Al escuchar un leve gorgoteo, caminé hacia la dirección para ver un arroyo.

“¡Si!” Exclamé

Estaba absolutamente sucio. Mi cara y cuello todavía tenían el hedor del ácido estomacal, mientras que mi ropa estaba rasgada y cubierta de mugre. Casi corriendo, me lancé como un cañón en la corriente, frotando vigorosamente mi cara y mi cuerpo. Me quité la ropa y después de lavarla brevemente; Los puse sobre una roca cercana para que se secaran. Después de terminar el refrescante baño, caminé hacia mi ropa todavía húmeda cuando …

“Kukuku … Qué lindo”.

Reflexivamente, mis dos manos cubren mi área preciosa y doblo mi espalda, tratando de hacer mi cuerpo lo más pequeño posible.

*Risa*

“No te preocupes, no había mucho que ver”. Me estremecí al sentir que La Voz me guiñaba un ojo.

¡Qué grosera! Mi orgullo…

Gruñendo, elegí ignorar La Voz y ponerme mi ropa.

“Aww … no hagas pucheros. Me disculpo.”

*Risita*

¡¡GRR !!! Debo perseverar!

Después de ponerme la ropa, la voz pervertida pareció callarse. Sin importarme demasiado, rebusqué en mi bolso y saqué las últimas raciones secas. El agua no iba a ser un problema por un tiempo desde que rellené mi bolsa de agua, pero necesitaré comida pronto; espero que la voz me proporcione algo.

Mirando a mi alrededor, empiezo a preguntarme dónde estaba. Como me caí de la montaña hacia el este, debo estar cerca del dominio de los elfos. No creo que esté en el bosque de Elshire porque no estoy rodeado de niebla. ¿Estoy en los claros de las bestias? No. No había mana de bestias … Veo algunos conejos y pájaros, pero aún no he visto nada más. Algo aún más extraño que noté un poco antes era la abundancia de mana en este lugar. Fue principalmente debido a la riqueza de mana que pude recuperarme de mi estado inicial tan rápido. Aunque eso todavía no explica cómo sobreviví en primer lugar, supongo que esa voz me lo dirá de todos modos.

Mejor me apuro.

Aparte del hecho de que no había camino, resultó ser un viaje bastante tranquilo, con obstáculos mínimos y terrenos que tuve que recorrer. Mientras me acercaba a la ubicación de la voz, la densidad en el mana se hacía cada vez más gruesa. Ignorando la tentación de parar y absorber el mana circundante, me aventuré. El entrenamiento no era importante en este momento. Necesitaba llegar a casa.

Probablemente todos asumieron que estoy muerto. Estoy preocupado por mi madre y mi padre. No tanto físicamente sino por su salud mental. Me preocupa que mamá y papá no se perdonen por mi muerte. El único pensamiento que me consoló fue el hecho de que mi madre estaba embarazada. Si. Al menos por el bien de mi hermano o hermana, se mantendrán fuertes.

Llegué al área donde La Voz me dirigió, pero realmente no veo nada más que un montón de rocas rodeadas de un montón de árboles.

“Me alegro de que lo hayas logrado ~” la voz se hizo eco.

“Encantado de conocerte uhh … ¿Señora? Señorita. ¿Rocas?”

*Risitas*

“No soy una roca, ni un grupo de ellos. Hay una grieta entre la parte posterior de las rocas adyacentes. Ahí es donde estaré yo.”

Mirando a mi alrededor, me las arreglo para detectar el pequeño espacio que era del ancho de un adulto, entre dos de las rocas más grandes que se apoyaban una contra la otra. Sabía que lo había encontrado después de sentir una leve brisa saliendo de la grieta. Si no fuera por la voz que me dirige a este lugar exacto, nunca habría notado la pequeña fisura.

“Niño. Continúa y entra por la grieta, pero fortalécete con mana antes de hacerlo.”

¡Finalmente puedo encontrarme con mamá y papá pronto!

Sin dudarlo un segundo, me deslicé por la brecha fácilmente mientras deseaba que el mana fortaleciera mi cuerpo.

“AAAAHHHHHHHHHHHHHHHHH”

* CRASH *

La voz no me advirtió que iba a hacer una caída vertical. Supongo que por eso mencionó usar mana para mí.

Frotando mi trasero, gemí mientras lentamente me sostenía.

“Finalmente nos encontramos niño”.

Sentí que el color se desvanecía de mi rostro cuando mi boca se abrió y mis ojos se abrieron. Sintiéndome mareado y mis piernas no pudieron sostenerme, me desmoroné de nuevo a mi trasero dolorido mientras miraba a la persona que me ha estado ayudando todo este tiempo.