Capítulo 120 – TBATE – Oportunidades para aprender

Incluso ante la siniestra advertencia de Myre, había permanecido en silencio, casi insensible. Tenía el presentimiento de que este podría haber sido el caso después de terminar aquí, pero sus palabras hicieron que esta situación fuera demasiado real.

Mi mente giró, tratando de tejer una serie de razones para refutar el veredicto del asura. Sin embargo, ninguno vino a mi mente. Independientemente de la cantidad de mana que infundí para fortalecer mi cuerpo, lo que estaba haciendo con Burst Step fue estimular directamente los músculos hasta tal punto que, aparentemente, me destrozaría a mí, y a mis huesos, en pedazos.”

“Siempre pensé que este mundo tenía el potencial de posibilidades ilimitadas, y la magia estaría en el epicentro de todo. Pero ahora veo que no importa dónde termines, siempre hay un techo, manteniendo a aquellos que desean aventurarse en lo desconocido enjaulados,” suspiré, mirando hacia el techo de madera sobre nosotros.

“Sé que pasaste mucho tiempo desarrollando este arte de mana, y es grosero de mi parte sacarte este secreto, pero ¿cómo funciona exactamente tu técnica de movimiento?” Myre preguntó, un brillo de interés aparente en sus brumosos ojos verdes.

Primero le conté cómo me encontré con la idea de la habilidad. Myre ya conocía los fundamentos de Mirage Walk, que el Clan Thyestes había diseñado, lo que me ahorró algo de tiempo. Luego expliqué la mecánica básica de cómo mejoré Mirage Walk desde su concepto inicial. Mirage Walk era simplemente una habilidad pasiva que se usaba para ocultar la fluctuación de mana del usuario. El hecho de contar los meses que había pasado tratando de controlar incluso Burst Step me provocó un doloroso dolor en el pecho, ya que finalmente me di cuenta de que todo eso era en vano.

Era la primera vez que desarrollaba un arte de mana que iba más allá de los límites de este mundo, ya que solo era posible con el conocimiento que tenía de mi vida anterior. Pero no pude decirle eso. En cambio, le dije cómo me topé por primera vez con la idea …

“Fascinante”, dijo Myre, profundamente en sus propios pensamientos. “Para utilizar las complejidades del cuerpo a tal grado … Nunca hubiera pensado en algo así.”

“Al principio me sorprendió ver tu cuerpo en ese estado, pero después de que me explicaste cómo funcionaba esta técnica de movimiento, es sorprendente que tus piernas no hayan quedado paralizadas de forma permanente”, continuó, todavía asombrada.

“No importa ahora, ¿verdad? No puedo usar esta habilidad sin destrozar mi cuerpo y romper mis músculos, así que tendré que pensar en otra forma de prepararme para esta próxima guerra”, me encogí de hombros, tratando de evitar que mi amargura apareciera en mi rostro. “Siéntete libre de usarlo, Myre. Como agradecimiento por curarme las piernas.”

“Mi niño, debo decir que tengo muy poca confianza en poder replicar lo que me acabas de explicar. La gran cantidad de control y los ajustes intrincados que uno necesitaría para ejecutar adecuadamente este Burst Step está fuera de mi alcance”, confesó con una sonrisa. “Me he vuelto complaciente con la vejez. He buscado los misterios ocultos del vivum, abandonando los usos prácticos del mana hace mucho tiempo. Ten la seguridad de que los secretos de esta habilidad terminarán conmigo.”

“Gracias.” Sus palabras ofrecieron poco consuelo a mi dilema actual. “Myre, me siento un poco somnoliento ya que no he tenido la oportunidad de dormir …”

“Por supuesto, querido,” el asura respondió de inmediato. Lanzando una última mirada comprensiva, apagó las velas que iluminaban la habitación y se fue.

Ante la ausencia de la luz de fuego, la cabaña se oscureció y mis ojos solo pudieron distinguir los delgados pilares de luz de luna que pasaban por el techo de paja. Las motas, el polvo y las cenizas de los restos humeantes en la chimenea bailaban en las corrientes de suave y blanca luz, llenando el pequeño espacio con un ambiente atractivo.

Decirle a Myre que quería dormir era una mentira. Dormir era lo último que quería hacer; Ya había perdido suficiente tiempo como era.

Cerré los ojos, analizando mi situación actual.

Mi avance en la etapa del núcleo plateado fue más que una agradable sorpresa ya que mi núcleo se perfeccionó a la etapa del nivel medio. La cantidad de mana que ahora podía utilizar a través de este avance, junto con la ayuda de la rotación de mana, fue varias veces mayor de lo que había sido anteriormente desde que llegué a este continente. Mis habilidades de combate cuerpo a cuerpo también habían dado un gran salto gracias a Kordri, que, junto con mi dominio de la espada, me colocaría fácilmente en la Clase AA como aventurero incluso sin el uso de magia elemental.

A pesar de todo esto, sin embargo, tenía poco que mostrar en términos de mejora en las artes mágicas o de mana. Tenía la esperanza de aprender una o dos cosas sobre cómo el mana era manipulado de manera diferente por los asuras, pero hasta ahora, había aprendido casi nada en esa área. Los asuras me habían proporcionado un gran medio para entrenar en el mejor ambiente posible para asegurarme de que me dirigía en la dirección correcta, pero no parecían dispuestos a impartir ningún secreto a su fluidez en la manipulación de mana.

Mirage Walk fue la única técnica que había logrado reconstruir, y aunque era un activo importante, tendría poco impacto en una batalla a gran escala.

Había una connotación inevitable de misterio y asombro cuando se trataba de manipulación de mana; no tanto como el éter, pero aún allí. Si bien Dicathen era un lugar de vistas y posibilidades inimaginables en comparación con mi mundo anterior, es decir que, en comparación con Epheotus o incluso Alacrya, mi continente natal era un bebé en términos de conocimiento y comprensión del mana.

Había asuras reales que residían en Alacrya, y es seguro asumir que, a través de los siglos, han transmitido su conocimiento de mana a los habitantes. Desde la perspectiva de un líder de guerra, si Agrona quería hacerse cargo de Dicathen, necesitaba suficientes fuerzas no solo para invadir con éxito nuestro continente, sino también lo suficiente para proteger a su Clan de los asuras de Epheotus que, puedo suponer con seguridad, estaban ansiosos esperando que los Vritras muestren algún signo de debilidad.

Para poder cumplir con éxito sus objetivos, necesitaba que las razas menores de su continente fueran más fuertes que las de Dicathen. Si bien las fuerzas de Alacryan se limitarían a cuántos podían permitirse enviar en la larga expedición a través del mar, o por otros medios, lo que quería saber era cuan poderosos eran.

Sentí curiosidad por la información exacta que Cynthia Goodsky había proporcionado a los asuras y figuras destacadas en Dicathen. Estaba seguro de que estaban tomando medidas defensivas adecuadas, pero hasta que me informaran sobre la información disponible, me dejaría preguntarme ciegamente sobre las habilidades de las fuerzas enemigas.

Fue desalentador cuando mis pensamientos cambiaron a las capacidades que tenían las Cuatro Guadañas y sus retenedores. El informe que Windsom me había transmitido decía que un retenedor era capaz de eliminar a un equipo liderado por una Lanza.

¿Podría matar a un retenedor con mi nivel de poder en este momento? No estaba seguro Alea Triscan, la Lanza que había sido asesinada, estaba en la etapa blanca. Aunque su desarrollo de núcleo de mana se debió a los artefactos otorgados a cada una de las Lanzas, todavía le dio una cantidad considerable de energía bruta para utilizar. Para poder matarla tan fácilmente, incluso con las habilidades que he aprovechado durante mi entrenamiento aquí, sabía que no debía subestimar a un retenedor.

El resto de la noche fue una mezcla indistinguible de lucidez vaga y momentos de sueño irregular. Antes de darme cuenta, la cabaña estaba llena de una cálida luz del sol de la mañana.

Alcanzando el cubo vacío al lado de mi cama, lo puse en mi regazo. Usando mana para juntar agua en mis palmas, me salpiqué la cara con la esperanza de despertarme.

“¿Supongo que tuviste una noche difícil?” La voz de Myre sonó desde el borde de la cabaña.

“¿Puedes decir?” Bromeé, sintiéndome un poco más refrescado por el agua crujiente.

“Las sombras debajo de tus ojos prácticamente han llegado a tu barbilla”, se rió entre dientes, caminando hacia mí.

Quitando la sábana que me cubría, comenzó a desenvolver cuidadosamente las vendas en mi pierna. Noté que sus ojos se habían vuelto del mismo color lavanda que cuando usó Realmheart mientras me inspeccionaba cuidadosamente.

“Bien, los huesos de tus piernas se han colocado lo suficientemente bien como para que yo los trate completamente ahora. Tuve que trabajar por partes en caso de que los huesos y los músculos decidieran comenzar a repararse incorrectamente.” Con eso, las manos de Myre comenzaron a brillar con el mismo tono plateado de cuando demostró su uso del éter. Pasó sus manos por mis piernas, dejando rastros de la niebla plateada. Lentamente, la niebla comenzó a penetrar a través de mi piel y hundirse en mis piernas.

Al principio, solo hubo un ligero hormigueo cuando mis piernas, una vez adormecidas, comenzaron a recuperar su sensación. Sin embargo, no pasó mucho tiempo hasta que ese leve hormigueo se intensificó en un dolor insoportable que parecía atravesar cada centímetro de mis piernas. Si no hubiera sabido que Myre realmente estaba reparando mis piernas, habría estado tentado de cortarlas en ese mismo momento. El hecho de que había estado conteniendo la necesidad de orinar no ayudó a la incomodidad pura seguida por las oleadas de dolor creciente.

Mis piernas no sentían que se estaban curando. En cambio, sentía que el asura me estaba haciendo crecer un par de piernas nuevas de la manera más dolorosa posible.

“¡Gah!” Solté un grito ahogado mientras arañaba la cama con la esperanza de distraerme del dolor.

“Debería haberte advertido sobre el dolor, pero básicamente estoy obligando a tu cuerpo a curarse a un ritmo hiper-aumentado. Con los tendones y músculos rotos tratando de volver a adherirse a los huesos, puedes adivinar por qué te sientes como lo haces.” El asura mantuvo su atención en mis piernas cuando gotas de sudor comenzaron a formarse sobre sus delgadas cejas.

El dolor duró aproximadamente diez minutos hasta que comenzó a disminuir lentamente. Al final del tratamiento, estaba flexionando los dedos de los pies con cautela. Con el consentimiento de Myre, llevé mis piernas al borde de la cama, engordando cuidadosamente un pie a la vez antes de intentar ponerme de pie. Inmediatamente, mis piernas se doblaron por el peso desacostumbrado, mientras caía de lado.

“Ten cuidado. Tus piernas están completamente curadas, pero con este tratamiento ha perdido muchos músculos en la parte inferior del cuerpo. Puede que no estés acostumbrado a lo débiles que son.” Myre habló de manera uniforme.

“No hay dolor ni incomodidad, al menos”, respondí, incapaz de ocultar la emoción en mi voz. Mis piernas se sentían más débiles, pero eso solo sería temporal. Tuve el control total.

“Esto no cambia el hecho de que ya no puedes usar Burst Step. No podré repararte cuando estés en Dicathen y cada vez me será más difícil curarlos.”

“Entiendo.” Lo intenté con mis manos nuevamente en la simple tarea de pararme; Esta vez pude mantenerme en posición vertical, aunque mis piernas comenzaron a temblar. Después de una hora más o menos de cojear constantemente dentro de la cabaña, apoyándome en los muebles y las paredes cercanas en busca de apoyo, supe lo que tenía que hacer. Inmediatamente salí a la parte trasera de la cabaña para aliviarme, pasando unos minutos afuera estirar, tomando el aire fresco de la mañana que olía a rocío.

“Pensé en lo que dijiste ayer, querido”, Myre habló desde la baranda. “Con respecto a tu incapacidad para actuar sobre la información que te divulgué”.

Sacudiendo mi cabeza, respondí: “Lo siento, Myre; Lo dije por frustración. Lo que me dijiste fue algo que nunca podría aprender en otro lado. Hasta el punto en que me di cuenta de cuán lejos está Dicathen en términos de conocimiento de mana.”

“En comparación con lo corto que ha sido desde que los habitantes de Dicathen comenzaron a experimentar con mana a través de los artefactos que les dimos, han recorrido un largo camino”. Al salir de la cabaña, me hizo un gesto para que la siguiera y se dirigió hacia un césped perfectamente cuidado y recortado.

“Incluso estoy limitada en lo que se me permiten revelar, pero dado que esto es algo que ya tienes, empujarte en la dirección correcta es todo lo que haré”, dijo, parándose a unos metros de mí.

“No estoy siguiendo”, respondí, estudiando nuestro entorno. No había nada alrededor, excepto densos grupos de árboles que se alzaban sobre nosotros, haciendo que la cabaña y el jardín delantero recortado se vean muy fuera de lugar.

“No te preocupes. Ya le dije a Windsom que te tomaré prestado un poco más.” El aire cambió a nuestro alrededor, y casi al instante, Myre activó su Realmheart . Las runas de oro claro brillaban suavemente debajo de sus mangas mientras sus brumosos ojos verdes se convertían en una radiante lavanda. “Ahora, muchacho, usando cualquier combinación de cada hechizo mágico que tengas en ti, golpéame con todo lo que tengas”.

Mirando a la frágil y delgada Myre parada en el campo de hierba, dudé ante su orden. Sin embargo, una presión terrible surgió de la misma asura de aspecto frágil que eliminó cualquier preocupación que tuviera de herirla. Se sentía más como si estuviera en peligro si no cumplía con sus instrucciones.

“Bien.” Recogí mana en mis manos, pero antes de que pudieran formar el hechizo que pretendía conjurar, la voz de Myre sonó desde la distancia.

“En tu palma derecha, estás preparando una esfera de agua comprimida mientras que en tu mano izquierda dispararás una pequeña ráfaga de viento. Niño, te pedí que me golpearas con todo lo que tienes.”

Ella había acertado.

Ignorando sus burlas, disparé mis dos hechizos e inmediatamente me concentré en el área debajo de sus pies.

“Estás planeando romper el suelo debajo de mí, lo cual es una idea inteligente, pero agradecería que no arruinaras la hierba”, intervino después de evitar casualmente mis dos hechizos. Myre pisoteó suavemente el suelo y antes de que mi hechizo pudiera surtir efecto, ya lo había cancelado.

Mi boca se abrió un poco antes de recuperar mi compostura. Mi mente retrocedió ayer cuando explicó cómo Realmheart podría utilizarse para aumentar la percepción, pero nunca había esperado que fuera así.

“Como dije. Esta es una habilidad que ya tienes”, se rió entre dientes, tocando su sien. “Simplemente voy a empujarte en la dirección correcta”.