Capítulo 263 – TBATE – Arrinconado

El pánico comenzó a burbujear en la boca de mi estómago cuando la plataforma desapareció de la vista. La idea de simplemente caer para siempre, caer por un cielo sin fin hasta que mi cuerpo consumiera lo último de mi éter y comenzare a comerse a sí mismo desde el interior y marchitándome hasta la nada, sin poder hacer nada más que seguir cayendo … fue, quizás, lo más que podría considerar un final horrible, sobre todo porque no había nada que pudiera hacer al respecto.

Recordé el vacío indefenso en el que había sido atrapado antes de despertar en esta mazmorra. El puro entumecimiento y la oscuridad que se habían tragado mi mente y mi alma enviaron escalofríos por mi espina dorsal ante el mero recuerdo. Esta vez, parecía poco probable que simplemente despertara en otro lugar …

El impacto de algo duro golpeándome la espalda me sacó de mi terror existencial. Una superficie de otro mundo brillaba con un blanco suave debajo de mí. Mientras mi mente trataba de procesar lo que había sucedido, se escuchó un golpe sordo detrás de mí.

“Sonova—”

Skydark: No se que signifique o si falta alguna letra para terminar la palabra…

“¡Regis! ¿Estás bien?”

Mi compañero se pavoneó de nuevo en el aire, flotando a unos pocos pies por encima de la brillante plataforma blanca. “No lo sé … pero para alguien incorpóreo, un montón de mierda ten la seguridad que puede tocarme en este lugar olvidado de Dios,” se quejó Regis.

Esbocé una sonrisa, feliz de ver a mi compañero quejarse … y aún más feliz de tener tierra firme debajo de mí. Habíamos aterrizado en otra plataforma. Solo un tramo de escaleras conducía y terminaba en un familiar resplandor rojo.

Me quedé estupefacto ante la vista que tenía delante, invadido por una repentina sensación de déjà vu. “Regis. Por favor, dime que estás pensando lo mismo que yo.”

“Estoy tratando de no pensar en absoluto,” se quejó Regis. “Este lugar hace que me duela la cabeza. Dejaré que tú pienses todo, oh poderoso Maestro.” Con eso, mi compañero, arma de siglos, encendió sus llamas, al igual que Ellie agitó su cabello cuando estaba molesta conmigo, y desapareció en mi mano.

Dejando escapar un suspiro, subí a la plataforma. Casi de inmediato, sentí la sensación de que me succionaban el éter mientras la plataforma roja brillante se extendía a lo largo, tal como lo había hecho antes.

“Ni siquiera me sorprende,” murmuré, avanzando con dificultad.

Esta vez uní éter en mi mano izquierda, limitando la velocidad a la que el éter abandonaba mi cuerpo cuando me acercaba a la escalera.

‘Fácil,’ se burló Regis.

Me detuve unos pasos antes de la escalera.

‘Espera no. Por favor, no me digas …’

“¿En dónde más voy a encontrar un entorno que me saque el éter de forma natural?” Pregunté, sonriendo. “Además, ¿no dijiste que era fácil?”

A pesar de mi experiencia previa lanzando una explosión destructiva de éter desde la palma de mi mano, la segunda vez no fue más fácil. De hecho, debido a que me había concentrado principalmente en juntar éter en mi mano derecha, me fue aún más difícil con la izquierda.

No hace falta decir que subí las escaleras hasta la siguiente plataforma con la mano izquierda destrozada, un núcleo de éter casi vacío … y una gran sonrisa en mi rostro.

Regis voló justo delante de mí. Mi compañero se había encogido una vez más y sus llamas ardían furiosamente. Murmuraba una serie constante de maldiciones ininteligibles.

Sabía que podía haber peligrosas repercusiones psicológicas en el tipo de autolesión en el que me había visto obligado a participar desde que desperté en la mazmorra. No era masoquista, pensara lo que pensara Regis, pero no podía permitirme pasar una década dominando el éter como lo había hecho con el maná. Necesitaba encontrar todos los atajos, sin importar cuán peligrosos fueran, o nunca sería lo suficientemente fuerte como para salvar a mi familia y liberar a Sylvie de la piedra de color de arco iris.

Sacudiendo estos pensamientos introspectivos, subí a la plataforma naranja. Esquivé a la bestia reptil-centauro invisible una vez más, pero en lugar de cometer el error de matarlo y dejarlo desaparecer, la inmovilicé y absorbí su éter primero.

Un beneficio adicional de expandir mis conductos de éter fue que ya no estaba limitado a consumir éter con la boca. Ahora podía absorber directamente a través de mis manos, conservando un poco de dignidad y aplomo.

Subiendo a la plataforma azul, recuperado y rebosante de energía, resolví pacientemente el rompecabezas de la plataforma giratoria. Habiendo navegado ya por la mayor parte del rompecabezas, fue mucho más simple la segunda vez. La clave era mantener la calma y no dejar que mi frustración abrumara mi sentido de precaución.

Mi corazón finalmente se calmó después de subir a la escalera que conduce a la siguiente plataforma. El recuerdo del suelo saliendo de debajo de mí y enviándome al vacío se había grabado a fuego en mi mente, y estaba feliz de moderar ese miedo con éxito.

“Por favor, deja que la próxima sea la salida,” rezó Regis, con los cuernos prácticamente caídos. Compartí la ansiedad de mi compañero. La naturaleza surrealista de la zona de acertijos era mucho más exigente que la sencilla lucha por la supervivencia que habíamos enfrentado en la jungla y las interminables llanuras de hierba azul.

La plataforma era aproximadamente el doble de grande que las que ya habíamos cruzado y emitía una luz negra siniestra.

Dejé a un lado mis preocupaciones, mi mano inconscientemente alcanzó la bolsa que llevaba la piedra de Sylvie. A pesar del estado en el que se encontraba, mi vínculo se había convertido en un ancla para mí, un recordatorio constante de cuáles eran mis objetivos.

Armándome de valor, subí a la plataforma negra con Regis siguiéndome de cerca. Tan pronto como mis pies estuvieron plantados en la brillante superficie negra, toda la plataforma comenzó a vibrar profundamente.

Escaneé mi entorno, mis sentidos en alerta máxima. El zumbido se hizo más fuerte, luego más fuerte de nuevo, una vibración ensordecedora que sacudió mis huesos e hizo que me doliera la sien. Justo cuando pensé que no podría escucharlo ni por un segundo más, cientos de cables negros salieron disparados de los cuatro bordes de la plataforma cuadrada, entrecruzados entre sí formando un recinto en forma de valla que se extendía por encima de nosotros. El zumbido se fue apagando hasta que fue como un tinnitus apenas perceptible como un zumbido en el borde de mi percepción.

Regis miró hacia arriba y alrededor. “Eso no puede ser bueno.”

Di un paso hacia el centro de la plataforma, una gruesa capa de éter envolviendo mi cuerpo. El hecho de que no pudiéramos avanzar significaba que teníamos que resolver algún tipo de rompecabezas … o matar algo.

Como si leyera mis pensamientos, el suelo a unos pocos metros frente a mí se onduló y un gran montículo de negro brillante comenzó a crecer desde la plataforma.

La extensión de cielo morado que nos rodea se oscureció cuando una figura imponente tomó forma ante nosotros.

Miré al gigante sombrío: la criatura bípeda tenía al menos cinco veces mi altura y parecía que llevaba una armadura completa hecha del mismo material sombrío que el resto de su cuerpo, junto con un gran yelmo con dos cuernos rizado hacia arriba.

Mientras avanzaba hacia nosotros, haciendo temblar toda la plataforma, dije lo único apropiado para la situación: “Mira, Regis. Es tu papá.”

Mi compañero me miró por un momento, inexpresivo. “Me gustabas más cuando estabas deprimido.”

El brillante suelo negro se sacudió furiosamente cuando el puño del centinela sombras cayó estrepitosamente, impactando donde yo había estado solo un instante antes. Sus movimientos eran lentos y esquivé el golpe con facilidad, pero sabía que recibir un golpe incluso una vez podría significar la muerte.

“Regis.” Le tendí la mano. “Forma Guantelete.”

Regis voló hacia mi mano y succioné éter a través de él, di un paso a un lado con un movimiento bajo el brazo del golem y luego clavé mi puño negro ahumado en la pierna del golem.

El impacto hizo un ruido como el de rocas aplastadas en una cantera, pero el golem solo retrocedió un paso.

El fuerte agarre que sentí alrededor de mi núcleo me recordó que la cantidad de veces que podía usar la Forma Guantelete era limitada, pero parecía que ni siquiera cien de esos golpes podrían matar a la bestia gigante.

El golem dejó escapar un rugido ensordecedor, aparentemente enojado porque había logrado hacerle un moretón.

Hice una mueca cuando apreté mi puño cubierto de sombra una vez más. “¡Otra vez!”

Canalizando aún más mi éter a través de Regis, dejé que el poder destructivo creciera. El aura de color negro ahumado comenzó a extenderse, subiendo lentamente por mi brazo.

El poder dolía mientras el éter continuaba fusionándose en mi mano y brazo. Algo traqueteo a través de mí, una sensación extraña como una chispa volando de un pedernal y acero, y perdí la concentración por medio segundo.

El centinela atacó. La fuerza del golpe me arrojó del suelo y me estrellé contra la valla negra, sintiendo la sensación desgarradora de mis costillas rompiéndose.

Tosiendo una bocanada de sangre, rodé sobre mi espalda para ver a Regis mirándome. El éter que se había acumulado en mi mano se había ido, se había redistribuido por todo mi cuerpo y ya comenzaba a curar mis heridas.

“¿Qué diablos pasó? ¿Estás bien?” Preguntó la bola negra sombrío antes de darse la vuelta. “¡Cuidado!” Rodé fuera del camino, evitando por poco al golem gigante que intentaba pisotearme.

Poniéndome de pie con torpeza, miré a Regis. “¿Eres tú?”

“¿De qué estás hablando?” preguntó, frustrado. “¿Te golpearon en la cabeza? No estoy seguro de si te has dado cuenta, pero hay un gólem sombra gigante que intenta matarnos.”

“Me golpearon en todas partes,” le contesté, refiriéndome a Regis. Fruncí el ceño mientras miraba a mi compañero. “La sensación … esa chispa … no importa.”

Con mi cuerpo curado y mi sentido de autoconservación obligándome a ser un poco más cauteloso con esos enormes puños, el golem gigante y yo comenzamos a jugar al gato y al ratón. Dudé en hacer otro intento de usar la Forma Guantelete hasta que entendí lo que había sucedido, lo que me obligó a intentar atacar sus puntos débiles.

Resulta que no tenía ninguno. Su cabeza sin rostro era tan dura como su entrepierna y su pecho acorazados.

Con mi arma principal fuera de servicio y el golem demasiado fuerte para derrotarlo con solo puñetazos y patadas, hice lo único que se me ocurrió hacer. Manteniendo mi distancia, comencé a fusionar éter en el centro de mi palma.

Mientras una fina capa de morado se extendía hacia afuera desde el centro de mi mano, esperaba que mi limitado charco de éter reduciría el retroceso de la explosión de éter.

Pero mientras me preparaba para desatar la destructiva explosión de éter, no pude evitar cuestionar su capacidad. Aunque no era el momento y el momento equivocados para la introspección, me pregunté cómo es que la cruda explosión de energía provenía del éter.

Como el maná, ¿El éter tenía una forma pura, sin afinidad, o era este poder — como el fortalecimiento de mi cuerpo, una rama de vivum ? Pero Lady Myre había explicado vivum como la influencia sobre todos los componentes vivos.

Ahí fue cuando me di cuenta.

Había estado en el camino correcto tanto con la Forma Guantéele como con la explosión etérica, pero eran simplemente una parte del panorama general.

De repente, la sensación de chispa saltó de nuevo por mi brazo y un dolor insoportable envolvió mi mano. Miré hacia abajo para ver lo que parecían runas formándose en el dorso de mis manos. Se demoraron menos de un segundo antes de desaparecer de la vista. Sin embargo, podía sentir las runas subiendo por mi brazo, como una bola de hierro al rojo vivo, siguiendo el camino de la chispa mientras bajaban por mi espalda y piernas antes de finalmente asentarse en la base de mi columna vertebral.

A pesar de mi creciente tolerancia al dolor, esto casi me hizo desmayar. Aun así, un cálido resplandor irradió a través de mi torso que me aseguró que, fuera lo que fuese lo que acababa de pasar, no me iba a matar inmediatamente.

“¡—thur!”

Salí de mi ensoñación al oír la voz de Regis a mi lado, y recordé que había estado en medio de una pelea contra un imponente gólem sombra.

Bajé la cabeza y me preparé para un impacto que nunca llegó. “Arthur, mira,” dijo Regis.

Levantando la cabeza, no podía creer lo que estaba viendo.

El centinela negro, cuya figura se elevaba a más de diez metros de altura, se alejaba lentamente de mí.

Tiene miedo.

Regis se quedó boquiabierto, contemplando la vista con incredulidad.

“¿Qué hiciste?” preguntó.

“No-no estoy seguro.” Me miré las manos. No había nada que ver. Sin embargo, cuando uní éter en mi mano, una sensación cálida se extendió por mi espalda baja, junto con una avalancha de conocimiento.

Me tambaleé hacia adelante, casi perdiendo el equilibrio ante la sensación discordante. Solo duró una fracción de segundo, pero sabía que el conocimiento ahora arraigado en mi cerebro duraría para siempre.

Murmuré una sola palabra en voz baja, todavía mirando mis manos vacías.

“¿Que?” Preguntó Regis, flotando hacia abajo y mirándome. “¿Estás bien, Arthur?”

Podía sentir mis labios curvarse en una sonrisa. “Estoy mejor que nunca. Ya entiendo ahora.”

“¿Entender qué?” Regis refutó. “Me estás asustando, Arthur.”

Levantándome la capa y la camisa, le mostré a Regis mi espalda baja. “Esto.”

Los ojos de mi compañero se agrandaron cuando vio la runa de color blanco plateado brillando en mi columna, justo por encima de mi cadera. “¿Sabes lo que dice esta runa?”

Regis se sacudió de lado a lado mientras soltaba la capa y la camisa, que cubría mi espalda.

“Yo lo sé,” dije, una amplia y salvaje sonrisa plasmada en mi rostro. “Y esa cosa también lo sabe.”

Me acerqué al gigante y sombrío caballero, mi paso tranquilo y deliberado. Cuanto más me acercaba al imponente golem, más podía ver su forma encorvada, como si estuviera tratando de hacerse más pequeño en mi presencia.

Eso lo sabía.

Ya no era yo el que estaba atrapado aquí con esta criatura etérea; ahora estaba atrapado aquí conmigo, y reconoció que la batalla estaba perdida.

Lentamente levanté mi brazo, canalicé éter hacia mi mano derecha. El cálido toque de la runa tallada en mi espalda me tranquilizó, y el éter se manifestó en una pequeña llama que brillaba como pura amatista.

La llama de amatista se posó en mi palma como un recién nacido. No hubo ferocidad salvaje o calor abrasador que emanara de esta llama. Era fresco, tranquilo y silencioso, como el aliento de algún dios trascendental.

Al ver la llama etérea, el cuerpo del golem sombrío comenzó a temblar. Como una rata acorralada, atacó, golpeando con sus enormes brazos para tratar de aplanarme.

Levanté mi brazo, bloqueando sus puños gigantes con mi mano derecha. Las llamas de amatista consumieron silenciosamente ambas manos enormes, danzando felizmente a través del material oscuro de su cuerpo.

La bestia sombría bramó con ira impotente, agitando desesperadamente sus brazos sin manos hacia mí.

Usando su brazo como una rampa, corrí hacia arriba hasta que estuve de pie sobre su hombro, luego clavé mi mano cubierta de llamas en su cabeza.

“Adiós,” dije suavemente mientras veía su cabeza deteriorarse por las llamas violetas. Salté al suelo y retrocedí mientras su cuerpo se hundía en la plataforma negra.