Capítulo 174 – TBATE – Abrazo de la Madre Tierra

La figura caminaba con paso seguro, sus brazos larguiruchos envueltos desordenadamente en vendajes negros colgando a su lado. Tenía un ligero presentimiento, lo que lo hacía parecer un poco más pequeño de lo que realmente era, pero aún se mantenía más de siete pies. Incluso antes de que él se hubiera acercado lo suficiente como para que yo pudiera distinguir su rostro, ya sabía quién era.

¿Cómo podría olvidar al retenedor que había matado a la Lanza que reemplacé?

“Uto”, dije con calma a pesar de mis furiosas entrañas.

Sus labios oscuros se dividieron en una sonrisa siniestra. “Hola, chico maravilla.”

“Retenedor Uto”, saludó Olfred con una inclinación anormalmente rígida.

Contuve mi impulso de dejar escapar una burla a la Lanza. A pesar del giro de los acontecimientos, realmente me sentí aliviado de que el retenedor que había venido fuera Uto. A diferencia de Cylrit o cualquier otro Vritra, su motivo era obvio.

Uto ignoró a la Lanza de los enanos mientras se acercaba a mí con los brazos extendidos. “No te puedes imaginar lo emocionado que estoy de tenerte aquí.”

“¿De Verdad?” Sonreí, jugando. “En realidad esperaba un retenedor diferente.”

Pude ver a Olfred reaccionar por el rabillo del ojo.

“¿Oh?” Uto bajó la cabeza para que su mirada estuviera al nivel de la mía. Su nariz gris pálida prácticamente tocaba la mía. “Parece que sabes un poco más de lo que pensé que lo sabrías.”

Con Realmheart todavía activo, pude distinguir claramente su aura, el brillante nimbo del poder crepitando y explotando caóticamente como su propia naturaleza. Pero incluso sin eso, podía sentir la presión en el aire a su alrededor. Una tensión palpable que estaba exprimiendo el aire de mis pulmones.

‘Los dos humanos’, recordó Sylvie desde dentro de mi capa.

Los dos subordinados del petrificado Sebastián estaban en un ataque de espasmos mientras miraban con los ojos muy abiertos a Uto. No sabían quién era; sus cuerpos solo eran capaces de sentir el poder del ser frente a ellos.

“Vamos a pelear en otro lado”, dije simplemente, volviendo la mirada hacia el Vritra.

Uto inclinó la cabeza. “¿Pelear? ¿Por qué un inferior como tú se considera digno de mi tiempo en absoluto?”

“Porque estás aquí”, respondí, perdiendo la paciencia. “Si todo lo que quisieras hacer fuera matarme o capturarme rápidamente, entonces estoy seguro de que Olfred con algunos de tus soldados habrían sido suficiente.”

El retenedor no respondió, su mirada parecía … sin diversión.

De repente, se echó a reír. “Puedo ver por qué tantos de ustedes se esfuerzan tanto por ocultar sus motivos. Para momentos como estos, cuando debería ser una sorpresa.”

Se dio la vuelta e hizo un gesto despectivo. “Lidera el camino.”

“¡Retenedor Uto!” Olfred soltó. “Las instrucciones de Lord Rahdeas eran tratar este tema limpiamente para minimizar las posibilidades de …”

La Lanza ni siquiera tuvo la oportunidad de terminar cuando dejó escapar un grito nasal de dolor. Una punta negra se había disparado desde el suelo debajo de Olfred, ensartando la nariz de la lanza.

“¿Crees que me importa mucho lo que tu maestro traidor cree que es el mejor curso de acción?” Uto escupió, mirando por encima del hombro antes de continuar caminando hacia la puerta.

Revisé a los dos subordinados. Estaban inconscientes, pero aún respiraban. Mientras me dirigía hacia la entrada por la que había entrado, revisé a todos los esclavos que pude. La mayoría de ellos estaban fuera de combate y los que estaban conscientes probablemente estaban en un estado no mejor que los que no lo estaban. Eché un último vistazo a Olfred, que había erigido un pilar de piedra debajo de sus pies para llegar lo suficientemente alto como para desalojar su nariz de la púa negra.

A pesar de mis sospechas, este corto viaje había estado lleno de una leve esperanza de que mis dudas no fueran ciertas. Ahora que lo estaban, era difícil comprender las emociones que se manifestaban dentro de mí. Nunca fui bueno en eso en mi vida anterior, y pensé que había mejorado un poco en esta vida, pero aparentemente no lo suficiente.

Rompí una de las tres cuentas que Aya me había dado, activando su efecto antes de arrojarla a la gran trampilla junto a la entrada. Los ojos de Olfred se abrieron cuando vio esto, sabiendo exactamente lo que significaba.

Punto de Vista de Olfred Warend.

Maldije, reprendiéndome por el giro de los acontecimientos. Pensar que ella estaría cerca. No había tiempo.

Frotando mi nariz pinchada que ya había comenzado a sanar, descendí al suelo. La tierra obedeció, separándose debajo de mí para hacer un camino hacia el piso debajo de la construcción que servía como cubierta.

Caí al piso subterráneo debajo, causando que varios de los soldados gritaran por la sorpresa.

El nivel subterráneo que había hecho era mucho más grande que la estructura de la prisión sobre él. Aquí, miles de soldados pudieron descansar en espera.

“Evacuen las instalaciones de inmediato”, ordené, mi voz resonando en las grandes paredes de la cámara.

Una mezcla de respuestas. Los soldados Alacryans se miraron unos a otros, mientras que otros ignoraron descaradamente mi orden. Tanto ellos como yo estábamos luchando por la misma causa, pero debido a que este era el continente donde había nacido, me vieron como un traidor incapaz de liderarlos a pesar de la brecha en poder y experiencia.

Repetí mi orden una vez más, esta vez causando que la tierra a nuestro alrededor temblara. No teníamos tiempo

Los soldados comenzaron a avanzar lentamente hacia las escaleras que conducían a la superficie. Los ayudé levantando algunas escaleras más, pero cuando los artefactos de luz colgados alrededor de las paredes comenzaron a estallar uno por uno, supe que era demasiado tarde.

Maldije, erigiendo una docena de caballeros de magma a mi alrededor, pero la cámara se había oscurecido hasta un estado casi negro.

Los gritos de confusión de los soldados rebotaron en las paredes que alguna vez sirvieron como protección y cobertura. Ahora temía que estos hombres estuvieran en una prisión.

Me envolví en una barrera protectora de mana mientras enviaba pulsos a través de la cámara subterránea con la esperanza de localizarla.

“Sal, Aya. Pronto habrá otra Vritra — una guadaña. Si huyes ahora, puedo asegurarme de que saldrás viva.” Intenté razonar con ella. No sentía remordimiento por estos soldados de ascendencia extranjera, pero eran parte de un plan más grande y el tiempo se acababa. Si Aya escapó y pudo notificar al asura — Aldir — de mi traición, sería fácil para él simplemente matarme simplemente invocando el artefacto al que estaba obligado, pero en este punto, sin embargo, podría preferir eso sobre lo que ella podría hacer aquí.

“Tan cariñoso.”

Su susurro rozó mi oído, como si estuviera justo a mi lado.

Mi caballero de magma rápidamente arremetió con su espada. Un arco ardiente de lava se lanzó en dirección al susurro de Aya solo para que chocara contra la pared del fondo. El ataque se dispersó en chispas brillantes tras el impacto, iluminando la habitación oscura por solo un segundo. Fue entonces cuando me di cuenta.

Niebla.

Toda la cámara subterránea estaba sumergida en una gruesa capa de niebla que casi parecía tener mente propia. Y dentro de esta niebla, se produjo el caos.

Esporádicos destellos de hechizos iluminaban la vasta cámara cuando los soldados comenzaron a tomar represalias contra el intruso, pero incluso esos se volvieron menos frecuentes cuando Aya se puso a trabajar.

“Tengo que agradecerte por atrapar a tantos Alacryans en un solo lugar”, susurró de nuevo, esta vez junto a mi otra oreja. “Haces que mi trabajo sea mucho más simple.”

“¡Basta de tus trucos e ilusiones!” Rugí “¡Sal y pelea conmigo cara a cara! ¿No tienes vergüenza como Lanza?”

“¿Vergüenza?” La voz de Aya resonó al unísono desde al menos doce ubicaciones diferentes a la vez. “Es una cuestión de sentido común, querido. ¿Por qué tiraría una de las pocas ventajas que tengo?”

Había una ligereza en sus palabras que resultó arrogante en esta situación. Ella siempre fue así. Ni una pizca de seriedad en su fachada siempre presente.

“No me dejas otra opción”, le respondí con los dientes apretados. ”Deshacerme de una Lanza al menos compensará mi error.”

Golpeé mi palma contra el suelo, creando abismos en todo el piso y las paredes de la cámara que se encendieron de un rojo intenso. La temperatura dentro de mi dominio recién creado aumentó drásticamente, mientras que el magma resplandeciente que se derramaba de los abismos iluminaba el extenso subterráneo.

La niebla que llenaba el área se evaporaba lentamente mientras mis sentidos se agudizaban. El hechizo de Aya funcionó de manera muy similar a la niebla presente en el Bosque Elshire, excepto que también sirvió como un ancla para atravesarla libre y casi instantáneamente.

A pesar de la creciente cantidad de fuego y mana de tierra que me rodeaba, no se veía bien. Mi primer instinto habría sido escapar a un espacio abierto donde al menos podría escapar de la niebla, pero eso significaría abandonar a los aproximadamente mil soldados atrapados aquí. Estuve tentado de elevar toda la cámara subterránea a la superficie, pero eso significaría destruir la construcción sobre nosotros. No derramaría sangre inocente, especialmente la de mi propia especie.

Escaneé mis alrededores. Mucho de lo que pude ver estaba oscurecido por la niebla, pero la tierra me dijo cuántos estaban al menos de pie y cuántos yacían muertos o incapacitados. En este corto tiempo, más de un cuarto ya había caído.

Maldije una vez más, pero me arrepentí de haberlo hecho inmediatamente después, cuando una risita sonó a mi lado.

“¿Se está desmoronando lentamente la inexpugnable fortaleza mental de Olfred Warend?” Aya susurró detrás de mí esta vez.

Un grupo de soldados en posición defensiva disparaba hechizos antes de que cada uno comenzara a caer al suelo, agarrándose el cuello.

‘No podré proteger a nadie a este ritmo,’ pensé justo antes de que una estampida de wyrms con cuernos apareciera repentinamente en un fervor mortal.

Ignoré las ilusiones. En cambio, deseé que tres de las grietas en el suelo entraran en erupción. Tres explosiones de lava fundida se unieron en una colisión ardiente donde había sentido la fluctuación de maná de Aya.

Mi hechizo golpeó.

“Como se esperaba . No puedo bajar la guardia contra ti”, se rió entre dientes, brillando a la vista. Aya se agarraba el brazo quemado.

Mientras tanto, gritos de horror y conmoción resonaron en los soldados que no pudieron distinguir entre lo que era real y cuáles eran sus ilusiones enfermas.

“Tus ilusiones son tan sádicas como siempre, Aya,” escupí con disgusto. “Esa mala costumbre de torturar a tus víctimas es la razón por la que siempre estás condenada al ostracismo, incluso entre tu propia gente.”

“Vi esa hermosa estatua que hiciste allí”, respondió Aya, desapareciendo de la vista. “Si me preguntas, preferiría que me quitaran el aliento de mis pulmones que morirme quemado lentamente en una tumba fundida.”

“Esa basura se lo merecía.” Erigí otro caballero de magma en el lugar de su voz. “Le di el mismo destino que los que eligió para esclavizar para obtener ganancias monetarias.”

“¿Es esa la misma lógica que te llevó a traicionar a Dicathen?” Su tono era agudo, lo cual era raro para Aya.

“Ustedes, los elfos, nunca han entendido las dificultades por las que atraviesa nuestra gente. Incluso después de su guerra con los humanos, los enanos siguen siendo tratados como clase baja. Solo porque nuestra gente prefiere perfeccionar nuestras habilidades mágicas para crear en lugar de destruir, somos menospreciados y aprovechados. Confío en la decisión que Lord Rahdeas decidió tomar al unir las armas con los Vritra y su ejército de Alacryan.”

“¿Crees que los Vritra se preocuparían por Rahdeas y tu gente? ¡Los Vritras y todos los demás asuras nos llaman inferiores porque no somos nada para ellos!” Ella siseó con más emoción de la que había visto en su reflejo. “Has leído el informe que nos dieron, ¿no? ¡Cómo los Vritra experimentaron con los Alacryans para mejorar su ejército para luchar contra los otros clanes Asura! Quieren hacer lo mismo aquí, con su … con nuestra gente. ¡Enanos, humanos y elfos por igual!”

‘ ¡Ahora!’

Extraje la mayor cantidad de maná que pude, creando una devastadora explosión de fuego y piedra a mi alrededor.

La niebla ilusoria se disipó para revelar a la lanza elfo.

Ella inclinó la cabeza. “¿Dejaste de proteger a los Alacryans?”

“Los que quedan están muertos. Los otros han escapado a través de los túneles que creé mientras estabas tan ocupada reclamándome,” respondí.

Aya todavía usaba su máscara de apatía, pero pude ver por el ligero fruncido en su frente que había calculado mal.

Sin dudar, corrí hacia ella. Aya tomó represalias, retrocediendo rápidamente mientras lanzaba medias lunas de aire comprimido hacia mí. Sin embargo, ya no estaba en una situación en la que tenía que proteger a otros.

Losas de lava del suelo y las paredes a nuestro alrededor comenzaron a gravitar a mi alrededor, envolviéndome para formar un traje protector de armadura fundida. Las aspas de aire comprimido cortaron mi armadura mágica, pero las nuevas losas de roca fundida llenaron los huecos.

Las lanzas de magma que había convocado se lanzaron hacia la lanza élfica, sus armas ardieron, pero Aya fue demasiado rápida. Incluso sin la niebla que envolvía sus movimientos, fue capaz de superar fácilmente a los golems y reducirlos a piedras al mismo tiempo.

El tiempo pareció ralentizarse mientras peleábamos. No podía igualar su velocidad, pero ella no podía superar mis defensas.

“Parece que estamos en un punto muerto”, le dije mientras regeneraba otra grieta en mi armadura.

Aya tenía parches de piel cruda de donde mi magma había logrado quemar su aura defensiva, pero todavía estaba relativamente herida.

“Bueno, si este duelo continúa durante una hora más o menos, en realidad podrías tener la ventaja”, dijo con una sonrisa alegre que no llegó a sus ojos.

“Como dije antes. Otro Vritra vendrá pronto. No es demasiado tarde para que huyas.”

Ella respondió lanzando un aluvión de cuchillas de aire desde todas las direcciones.

Ignorando el daño a mi armadura que ya se estaba reparando, moldeé el magma en mi brazo izquierdo en una lanza irregular.

Golpeé a Aya mientras conjuraba púas de lava del suelo debajo y de la pared detrás de ella.

Por un momento, pensé que mi ataque había aterrizado con éxito, hasta que su cuerpo se desvaneció en volutas de aire.

‘Malditas ilusiones.’

La batalla continuó pero parecía que Aya no tenía intención de vencerme. Sus ataques se volvieron menos confiados. Parecía que estaba perdiendo maná, pero mis instintos me mantuvieron cauteloso. Ella estaba planeando algo.

Bajé la guardia a propósito, esperando que se acercara.

Mordió el anzuelo, parpadeando justo encima de mí con un torbellino de aire concentrado en una punta en forma de lanza alrededor de su brazo. Golpeó la corona de mi casco, rompiéndolo y casi perforando mi cabeza también.

Reaccionando instantáneamente, el traje de magma que me protegía comenzó a envolverse alrededor del brazo de Aya, manteniéndola en su lugar. Los ojos de la elfo se abrieron con horror cuando la atravesé con una mano infundida de mana.

Aya trató de hablar, pero solo salieron gritos entrecortados mientras giraba mi brazo ensangrentado para asegurarme de que no sobreviviera. “Eres fuerte e ingeniosa, Aya, pero la paciencia nunca fue tu fuerte. Si te sirve de consuelo, nunca deseé que llegara a esto.”

Tiré de mi brazo hacia atrás pero no se movió.

Fue entonces cuando lo vi: los delgados mechones de mana pegados a todo mi traje.

Inmediatamente intenté cortar los delgados hilos de mana, pero mis ataques los atravesaron.

“Tienes razón”, la voz de Aya susurró a mi lado. Esta vez, era realmente ella. “Soy bastante ingeniosa.”

Me había mencionado una vez sobre un hechizo que había estado desarrollando, pero pensar que era capaz de hacer esto.

Las hebras de mana brillaban y sentí el aire en mis pulmones convulsionarse. Todavía respiraba solo porque ella lo quería. Ahora me di cuenta de que, a lo largo de nuestra pelea, ella había estado esperando cuidadosamente este momento.

“¿Sorprendido?” ella dijo. “Necesitaba una manera para que el siempre vigilante Olfred debilitara sus defensas, y la única forma de hacerlo es cuando crees que tienes la ventaja. También ayudó que tu enorme traje de roca mantuviera tus sentidos aburridos.”

Las finas hebras de mana que se conectaban a las puntas de sus dedos brillaron una vez más y un dolor agudo atravesó mi pecho.

Sin embargo, en lugar de matarme, ella continuó hablando, disfrutando de su victoria. “Recuerdo que te fascina mi magia, Olfred. Independientemente de la raza, el cuerpo de todos tiene una protección natural contra la magia extraña. Es por eso que los magos de agua no pueden simplemente drenar el cuerpo humano de sus fluidos o por qué los magos de tierra no pueden simplemente manipular el hierro en la sangre de alguien.”

“Todo mago capaz es consciente de esa premisa básica, pero para poder establecer un vínculo para manipular directamente el cuerpo de alguien usando mana … cómo?”

“Eso no importa”, respondió secamente.

Mis pulmones temblaron cuando forcé una última respiración profunda. A pesar de mi nivel de fuerza, esta sensación de que mi respiración estaba permitida por otra persona era aterradora.

Levanté mis manos en sumisión mientras lentamente me giraba para mirar a Aya. Sus ojos generalmente amables eran agudos, de la misma manera que eran hacia sus enemigos. “Solo por tu mirada sé que mi destino está sellado. Y no sería razonable para mí pedirte que tengas piedad de Lord Rahdeas, pero por favor perdona a Mica. Ella no tenía parte en esto. Tuve que drogarla en caso de que de alguna manera encontrara su camino aquí.”

Las cejas de Aya se movieron ligeramente en sus pensamientos antes de responder: “Lo tendré en cuenta, pero eso no depende de mí decidir.”

Respondí asintiendo. Esa fue la mejor respuesta que podría esperar obtener. “A pesar de nuestros desacuerdos, fue un honor trabajar con ustedes.”

Creí ver un poco de remordimiento en esos ojos fríos, pero nunca podría confirmarlo. Mi aliento me dejó como si me hubieran arrancado los pulmones. Mi visión se oscureció cuando sentí el frío agarre de la Madre Tierra que me atraía nuevamente a su abrazo.