Capítulo 187 – TBATE – Mentalidad ofensiva

Punto de Vista de Arthur Leywin.

Mirando hacia arriba, miré a Varay a los ojos mientras volvía a su forma normal, el hielo que la envolvía se derretía lentamente.

“Buen duelo, General Arthur”, dijo Varay, extendiendo una mano.

Le agarré del brazo y dejé que me ayudara a ponerme de pie. “Como era de esperarse, aún hay una brecha entre nosotros.”

“Si pudieras mantener esa forma durante un período prolongado de tiempo, existe la posibilidad de que me hubieras dominado”, admitió Varay.

“Considero que esa forma es un poder prestado, no el mío”, dije, sacudiendo el polvo de mi ropa. “Pensé que había dominado el hielo en gran medida, pero verte hoy me hace dudar de mí mismo.”

Varay reveló el más leve destello de una sonrisa antes de dirigirse hacia donde mi hermana y el resto de nuestra audiencia miraban.

Tan pronto como regresamos al grupo, los ancianos, Bairon y Virion, que habían estado intercambiando monedas de oro por alguna razón, comenzaron a bombardearme con sugerencias y consejos sobre lo que había hecho mal en mi sesión de entrenamiento con Varay.

“Tus hechizos de fuego son fuertes, pero gastaste una cantidad innecesaria de maná con cada uno de ellos”, comenzó Hester.

“Así es”, intervino Buhnd. “Y hubo muchos casos en los que utilizar tu magia de tierra habría sido más beneficioso, pero elegiste volver a tus afinidades cómodas.”

Mi cabeza dio vueltas mientras trataba de hacer contacto visual con todos los que me hablaban. Entonces Alanis habló. “Ancianos. Creo que sería más beneficioso para el General Arthur si hablamos uno a la vez y en un entorno más controlado.”

“Estoy de acuerdo”, añadió Virion. “Reunámonos y examinemos qué hizo mal nuestro joven General.”

Con eso, me encontré en una silla de piedra, gentilmente erigida por Buhnd, sentado en un círculo como un niño y sus compañeros de clase para una actividad grupal. Pero mis ‘compañeros de clase’ fueron quizás de las figuras más poderosas e influyentes de todo este continente.

Ellie y Boo se unieron a nosotros en el círculo, pero permanecieron en silencio. Todos los demás comenzaron a señalar casos específicos de cosas que podría haber hecho mejor en mi última pelea.

“Usar el viento para reforzar tus hechizos fue una buena idea, pero tu aplicación fue a nivel superficial”, explicó Camus. “Por ejemplo, en lugar de usar el viento para empujar la lanza de rayo, ¿por qué no integrarlo en todo el hechizo? De esa manera, crearías una fuerza giratoria para fortalecer su poder de perforación sin usar mucho más maná.”

Estaba reflexionando sobre el análisis del anciano elfo cuando otra voz habló. Fue Bairon.

“Debido a la naturaleza misma del elemento, dar forma a los rayos es mucho más difícil que dar forma al fuego. Un ataque más eficiente hubiera sido moldear el fuego en una forma penetrante y cubrirlo con un rayo”, dijo con severidad.

“Gracias … por el consejo”, dije, sorprendido por su ayuda. Comprendí que estábamos del mismo lado y todo, pero yo seguía siendo el que había matado brutalmente a su hermano.

Lucas se merecía cada gramo de lo que le había hecho y más, por supuesto, pero eso no impidió que Bairon tomara mis acciones contra su pariente personalmente.

“Permítanme darles una idea”, dijo Varay. “Tu control sobre el hielo es bueno, pero como tu oponente, estaba claro que tu magia de hielo solo servía como una distracción. Estoy segura de que la princesa Kathyln también vio esto.”

La princesa asintió. “Además del hechizo Absolute Zero, la mayor parte de su manipulación de hielo sirve para desviar la atención de su enemigo de sus hechizos de rayos más poderosos.”

‘¿Me he vuelto tan predecible?’

Como respondiendo a mi pensamiento, Varay agregó: “Tu velocidad y el encantamiento de hechizos compensan esta pequeña deficiencia, pero sospecho que — en una batalla prolongada, esto conduciría a tu derrota.”

“Tendré en cuenta su consejo. Gracias.” Desvié mi mirada hacia Kathyln y agregué: “Ustedes dos.”

Virion aprovechó esta oportunidad, levantándose de su asiento de piedra y agitando las manos. “Bueno, me disculpo por nuestra pequeña interrupción. Continúa con el entrenamiento, Arthur. Mis expectativas para tu crecimiento son altas, especialmente porque te estás tomando un descanso del campo de batalla.”

El Comandante me guiñó un ojo antes de dirigirse a la entrada con las manos detrás de la espalda. Las dos Lanzas lo siguieron de cerca a cada lado de él y observé sus figuras hasta que las grandes puertas se cerraron detrás de ellos.

“Eso fue agotador”, dijo Emily, dejando escapar un profundo suspiro.

“Estar en una habitación con dos Lanzas y el Comandante Virion realmente no deja espacio para respirar”, agregó mi hermana, cayendo hacia adelante sobre la espalda peluda de Boo.

“Tres Lanzas,” corregí. “Tu hermano también es un Lanza, ¿sabes?”

“Bueno, primero eres mi hermano.” Me despidió con un movimiento de la mano.

Me levanté de mi asiento y estiré mis doloridos miembros. “Lo tomaré como un cumplido.”

“¿Se terminó el entrenamiento para hoy?” Preguntó Kathyln, manteniendo los ojos bajos.

Emily se acercó al panel y leyó con atención uno de los indicadores. “Bueno, todavía hay mucho maná almacenado aquí desde antes si quieres continuar entrenando.”

“¡Suena como un plan!” Buhnd exclamó, levantándose de su asiento. “Estoy ansioso por estirar mi cuerpo después de ver esa pelea. ¿Quieres un pequeño encuentro, princesa?”

Kathyln asintió con entusiasmo y siguió al anciano enano hasta el otro extremo del campo de entrenamiento.

“Creo que seguiré adelante”, dijo mi hermana en medio de un bostezo.

“¿Quieres que te acompañe a tu habitación?” Yo pregunté.

Ellie negó con la cabeza, acariciando el grueso cuerpo de Boo. “Para eso tengo a Boo.”

Asentí con la cabeza, lanzándole una sonrisa. “Buenas noches.”

Con los ojos medio cerrados, me despidió débilmente. “Buenas noches, ancianos. Buenas noches, Emily. Buenas noches, señorita Emeria. Y buenas noches, Lanza Arthur.”

Me burlé. “Niña descarada.”

Mi hermana parpadeó inocentemente antes de salir al trote de la sala, dejando solo a Emily, Alanis y los dos ancianos restantes.

“Tu hermana es muy diferente a ti, General Arthur”, comentó Alanis.

No pude evitar sonreír. “Definitivamente se parece más a nuestro padre.”

“¿Y tú te pareces más a tu madre?” preguntó la asistente elfa, con los ojos fijos en las figuras de Kathyln y Buhnd.

Los miré a los dos mientras ajustaban su equipo de duelo antes de comenzar su combate. “No estoy seguro. Me gustaría pensar que soy una mezcla de ambos.”

“¿A quién más te parecerías si no fuera a ninguno de ellos?” Preguntó Hester.

Simplemente me encogí de hombros, incapaz de formar una mejor respuesta. Entonces escuché un bostezo detrás de nosotros.

Mirando hacia atrás por encima de mi hombro, pude ver la cabeza de Emily balanceándose mientras luchaba por mantenerse despierta.

“Emily”, llamé, sorprendiendo a la artificer.

Emily jugueteó con los diales de su panel como si hubiera estado trabajando. “¡No estoy durmiendo!”

“Nadie dijo que lo estuvieras”, le dije. “Pero tal vez deberías descansar un poco.”

“El General Arthur tiene razón”, dijo Alanis. “Tengo el conocimiento básico de cómo operar el dispositivo al verte.”

La artificer bostezó ampliamente, ajustándose las gafas. “Gracias, pero está bien. Necesito recopilar más datos y comparar el fpu de la última batalla de la General Varay y Arthur.”

“Hablando de eso, realmente no nos has dado ninguno de los datos de mis sesiones de entrenamiento con los ancianos durante los últimos días”, dije.

“Yo también me he estado preguntando sobre eso”, agregó Camus, apartando la mirada del duelo entre Kathyln y Buhnd. “Tengo curiosidad por ver cómo se miden mis hechizos.”

“Sí, por supuesto. Sin embargo, los números realmente no tendrán ningún significado para ellos fuera de contexto”, explicó Emily. “Actualmente tengo algunos asistentes en varias academias probando versiones de gama baja de este artefacto. Reciben grabaciones de sus alumnos para que podamos reunir un espectro lo suficientemente amplio como para tener una referencia.”

“Ah, ¿entonces el fpu estaba destinada a ser usada más para compararla con otros magos?” Yo pregunté.

La artificer asintió con entusiasmo. “¡Exactamente! Sin embargo, puedo comparar las lecturas de fpu entre los magos presentes aquí. Pero tendría más confianza en las mediciones Generales si tuviéramos más datos.”

Los labios de Camus se curvaron en una sonrisa, sus ojos escondidos detrás de un flequillo rubio plateado. “Me pregunto cuál de los ancianos es el más fuerte.”

Los dos ancianos pronto empezaron a discutir sobre quién pensaban que era el más fuerte, mientras yo volvía mi mirada hacia Kathyln y Buhnd.

El duelo estaba llegando a su fin. Kathyln estaba casi sin aliento, mientras que Buhnd apenas había sudado. Picos de hielo y tierra los rodeaban y pequeños cráteres cubrían el suelo, pero ninguno había sufrido heridas visibles además de la fatiga. Cuando la princesa finalmente agachó la cabeza en una reverencia, el duelo terminó.

“¿Estás lista para un rato con este viejo elfo?” Camus preguntó de repente, volteándose hacia mí. “Quiero mostrarte algo.”

Mi reserva de maná estaba casi completamente agotada y me dolían las extremidades, pero el anciano había despertado mi interés. “Por supuesto. Solo si a Hester no le importa.”

“Ni lo menciones”, dijo la guardián de Kathyln con desdén. “Me quedaré aquí y los juzgaré a ambos desde lejos.”

Los dos pasamos junto a Buhnd y Kathyln de camino al otro extremo de la sala de entrenamiento. Le extendí la mano a la princesa, esperando chocar los cinco.

En cambio, todo lo que obtuve fue una mirada confusa antes de que ella tomara tímidamente mi mano entre sus manos.

Reprimí una risa, regañándome por esperar que una princesa conociera un saludo tan casual.

“¿Habéis terminado?” Camus preguntó, mirándome con curiosidad.

Kathyln, de quien ahora me di cuenta de que todavía sostenía mi mano, rápidamente la soltó y se escabulló.

Camus y yo nos colocamos a unos metros de distancia. Apreté las bandas alrededor de mis extremidades y me preparé para comenzar.

Camus bajó su postura, sosteniendo una palma abierta hacia mí. “Antes de empezar, quiero que me lances un puñetazo, aquí mismo.”

“¿Qué?”

“Un puñetazo, aquí mismo en esta palma que tan amablemente he ofrecido.”

“¿Un simple puñetazo?” Pregunté confundido.

“Un puñetazo aumentado, uno que lanzarías a tus enemigos.” Abrió las piernas un poco más. “Vamos, estoy listo.”

“Okey.” Me encogí de hombros, luego reduje los pocos pies de tierra entre nosotros. Colocando mi pie justo debajo de su brazo extendido, giré mis caderas, cintura , hombro y brazo en un movimiento fluido. El maná subió, fluyendo junto con el golpe para producir un efecto explosivo conciso sin desperdiciar una gota de maná.

Sin embargo, justo antes de que mi puño golpeara la palma de Camus, de repente sentí como si estuviera tratando de forzar mi puño a través de una gruesa capa de alquitrán. Pude ver mi propio puño desacelerarse hasta que cayó suavemente en la mano abierta de Camus, sin apenas hacer ruido.

El viejo elfo agarró mi puño y lo movió como si nos estuviéramos dando la mano. “Hola.”

Retraje mi mano fuera de su agarre. “¿Que demonios fue eso?”

“Eres un chico listo; averígualo”, respondió el anciano.

Mirando mi puño ileso, pasé por lo que acababa de suceder. Después de que mi sorpresa inicial se calmó, fue bastante fácil deducir que de alguna manera había usado el viento para amortiguar mi golpe, pero apenas había sentido fluctuaciones de maná alrededor de su mano.

“¿Ya lo has descubierto?” Preguntó Camus.

Mis cejas se fruncieron pensando. “De alguna manera usaste el viento para frenar mi golpe.”

“Un poco amplia para una respuesta, ¿no crees?” Dijo el anciano, claramente disfrutando de mi confusión. “Tuve un indicio durante estos últimos días, pero tu duelo con la General Varay fue lo que me aseguró.”

“¿Podemos intentarlo de nuevo?” Pregunté, dando un paso atrás.

Volvió a levantar la palma de la mano. “Por supuesto.”

Lo golpeé de nuevo, con el mismo efecto. Lo golpeé una vez más, sin poder comprender exactamente cómo estaba usando el viento para lograr este efecto.

“Una vez más”, dije, la frustración se filtró en mi voz.

La teoría básica del maná afirmaba que cuando elementos similares chocaban, se debilitaban o se cancelaban entre sí por completo en función de la producción de maná.

Utilizando la teoría que había aprendido de uno de los muchos libros que había leído de niño, aumenté mi puño con el maná del atributo del viento.

Contuve mi producción de maná ya que dispersar la técnica de Camus no era mi objetivo. Cuando volví a golpear, esta vez lo sentí. La presión del aire.

Mi puño golpeó con firmeza, sonando como un golpe seco que hizo que el elfo diera un paso atrás.

Se frotó la mano herida. “Lo entendiste rápido.”

“¡Usaste presión de aire!” Sonreí con entusiasmo. “Creaste un vacío a mi alrededor y elevaste la presión del aire en la palma de tu mano para frenar mi puño.”

El anciano inclinó la cabeza. “Usas términos extraños, pero parece que entendiste la esencia.”

“¡Eso es brillante! ¿Cómo pensaste en hacer eso?” Pregunté, incapaz de contener mi emoción.

El progreso científico en este mundo estaba muy por detrás de donde yo había venido . Sin embargo, Camus había descubierto cómo utilizar un principio avanzado de presión de aire, no solo sobre sí mismo, sino también sobre su oponente, para crear un efecto poderoso.

‘¿Por qué no pensé en eso?’ Me pregunté a mí mismo. Tenía el conocimiento dentro de mí, pero no lo había aplicado a un aspecto tan importante de este mundo.

La voz de Camus me devolvió a la realidad. “Probablemente te estés preguntando ‘¿Por qué no pensé en eso’, verdad?”

Miré hacia arriba. “Sí, de hecho, lo pensé.”

“Es lo que sospeché desde el principio”, respondió Camus. “Hester, Buhnd, la princesa y yo estamos aquí porque deseabas sumergirte en todos los elementos con la esperanza de captar pequeños detalles de cómo utilizamos nuestra magia para que puedas incorporarla a tu propio estilo, ¿verdad?”

“Básicamente”, estuve de acuerdo.

La voz del anciano se hizo más aguda. “Bueno, el problema radica en el hecho de que tu ‘estilo’ está tan sesgado hacia la ofensiva que ni siquiera piensas en usar la miríada de elementos que tienes a tu disposición en medidas defensivas, aparte de la forma descaradamente obvia de plantear pared.”

“Solo has pensado en el viento en forma de espada o de tornado. Piensas en la tierra como una púa o un muro, pero dominar verdaderamente estas afinidades elementales significa conocer las sutilezas de su naturaleza, que puede que no siempre sean visibles o estén orientadas a matar a tu enemigo,” Camus me reprendió, su habitual comportamiento sarcástico desaparecido. “Te vi estudiando esas marcas en el suelo durante el duelo de Buhnd con la princesa. ¿Sabes de qué son?”

La respuesta obvia habría sido cráteres de un ataque, pero sabía que no era así, así que negué con la cabeza. “No, no lo sé.”

“Los maestros en la magia de tierra pueden redirigir la fuerza del ataque de un oponente hacia el suelo debajo de ellos. Si lo hace, puede negar con precisión casi todo de una agresión física del atacante.”

Me quedé allí, incapaz de formar una respuesta.

Camus me dio una palmada en el hombro. “Técnicamente, estás en una posición más alta que yo, así que supongo que es de mala educación por mi parte dar un sermón, pero déjame decirte esto. Tu utilización de los elementos es buena — de hecho, excelente. Sin embargo, constantemente eliges dar forma a tus hechizos y ataques en torno a lastimar a tu oponente o mejorarte a ti mismo para esquivar a tu oponente, y si bien eso puede ser bueno para los duelos uno contra uno, las batallas que enfrentarás no siempre serán como esos. El tiempo que tienes aquí es corto, así que hagamos que cuente.”

Me di cuenta de que había pasado un tiempo de que me hayan sermoneado así. Me dejó un sabor amargo en la boca y fue humillante, pero sabía que tenía razón.

Camus extendió una mano y sonrió.

“Tienes razón. Gracias, Camus.” Le devolví el gesto, agarrando su mano.