Capítulo 227 – TBATE – Por encima de las limitaciones

Punto de Vista de Grey.

“Oye. Soy yo, Grey. Solo pensé en probar este teléfono de nuevo. De todos modos, la Competición por la Corona del Rey está comenzando en nuestra ciudad y Lady Vera ya me consiguió un lugar para competir. He estado solo entrenando hasta ahora, así que participar en la competencia oficial realmente lo hace sentir … real.”

“¿Sabías que Jimmy Low — ya sabes, ese tipo engreído con sobrepeso de nuestra clase con el ceceo — también es un concursante? Cuando Lady Vera me dijo eso, pensé en el momento en que le vendiste ese artilugio falso que se suponía que lo ayudaría a perder peso mientras duerme. Apuesto a que todavía está enojado porque lo engañaste así.”

“De todos modos, solo quería hacerte saber que le dije a Lady Vera que te reservara un lugar en la sala de observación privada de su familia. Sería genial si pudieras venir y verme patear el culo a todos… Te extraño, Nico. No sé qué te está pasando, pero sé que no estás solo en esto. Estoy aquí para ti.”

“Sabes dónde encontrarme. Espero tener noticias tuyas pronto, hombre.” Terminé la llamada después de escuchar la monótona confirmación de que mi mensaje había sido enviado y solté un suspiro.

“Mal/dita sea, Nico. ¿Qué diablos estás haciendo?” Frotándome la sien, recliné la cabeza contra la silla de lectura y esperé a que el dolor desapareciera.

La última vez que vi a mi amigo fue la noche en que peleamos. Habían pasado unas semanas después de que se llevaron a Cecilia y mi entrenamiento se estaba volviendo más difícil a medida que se acercaban las fechas de la competencia.

Entrenaría desde el amanecer hasta la puesta del sol y luego me escabulliría de la mansión de Lady Vera para ayudar a Nico a colocar volantes y pedir información a los departamentos de policía locales. La mitad del tiempo nos regañaban o echaban de sus oficinas.

Cansado y harto de la falta de progreso, sugerí que llamáramos una noche. Fue entonces cuando Nico explotó. Me acusó de ser insensible e indiferente porque estaba priorizando mi entrenamiento con Lady Vera antes que encontrar a Cecilia.

Tampoco pude contenerme más en ese momento. Había tratado de razonar con él antes, diciendo que, si los ejecutores eran realmente los que se la llevaron, los dos estábamos fuera de su alcance. Aun así, mi obstinado amigo no podía quedarse quieto sabiendo que su novia estaba en algún lugar por ahí.

No lo culpé, pero eso no significaba que estuviera de acuerdo con él. Insistir innecesariamente en que dos niños que apenas terminaron la preparatoria —militar o no— podían marcar la diferencia en una investigación que nadie estaba investigando, era optimista en el mejor de los casos.

Con la promesa de asegurarme de que los mejores investigadores de Lady Vera ayudarían, llamé temprano en la noche.

Esa fue la última vez que supe de Nico.

Hice lo correcto , me aseguré, hundiéndome más en la silla. En este momento, ganar la competencia es lo más importante. El torneo de la ciudad no debería plantear muchos problemas y tengo bastante confianza incluso para el torneo del condado.

Incluso si no me convertiré en rey de inmediato después de ganar toda la Competición por la Corona del Rey, aún tendría influencia del Consejo. Mis dos objetivos más importantes eran llegar al fondo del asesinato de la Directora Wilbeck y luego encontrar y proteger a Cecilia para que ella y Nico pudieran vivir juntos una pequeña vida feliz. A pesar de la urgencia de Nico, sabía que Cecilia no saldría lastimada, asumiendo que los ejecutores se la habían llevado, era un activo demasiado valioso para matarla.

Por eso tengo que ganar. Solo unos cuantos meses más… entonces podré hacer todo bien una vez que me convierta en rey.

*****

“Cadete Grey …” una voz suave y apacible sonó cerca. Mis ojos parpadearon abiertos, mi visión aún estaba borrosa. Fue solo cuando sentí que alguien me tocaba el hombro que me desperté de golpe. Los resultados de mis instintos y entrenamiento se activaron, y cuando realmente fui consciente de lo que había hecho, una sirvienta estaba sentada en el asiento en el que me había quedado dormido y mi mano derecha estaba presionada ligeramente contra su garganta.

“¡M-mi mal!” Rápidamente dejé a la sirvienta libre, ayudándola a ponerse de pie.

“No… mis disculpas, Cadete Gray. Lady Vera me había dicho que no me contactara con usted mientras dormías. Debo haberlo olvidado,” corrigió rápidamente, bajando la cabeza.

Luego ella hizo un gesto hacia el uniforme de entrenamiento que había dejado cuidadosamente en mi cama sin usar. “Lady Vera me ha dado instrucciones para informarle que las lecciones de hoy están canceladas a la luz del próximo torneo. En cambio, estará entrenando con los otros candidatos a rey patrocinados por la familia de Lady Vera.”

“¿Estará Lady Vera allí?” Pregunté, ya poniéndome mi ropa de entrenamiento.

La sirvienta negó con la cabeza. “Desafortunadamente, estará ocupada con las reuniones. Sin embargo, me ha asegurado que seguirá asistiendo a sus rondas para la competencia de la ciudad de mañana.”

Estaba decepcionado, pero no dejé que se notara mientras asentía en respuesta. Después de que la sirvienta se disculpó, encontré mi mano jugueteando con la pequeña baratija que Lady Vera me había dado después de que me salvó de esos interrogadores que me torturaron. Era la insignia de la casa de Lady Vera. El nombre de Warbridge que llevaba Vera se distinguía por el emblema de dos espadas cruzadas que sostenían un arco dorado.

Ya sea por la tranquilidad que me dio, probando que tenía una casa a la que pertenecía, o por el hecho de que me la regalaron después de uno de los momentos más difíciles de mi vida, no podría ir a ningún lado sin ella. Me lo guardé en el bolsillo antes de bajar.

Mientras caminaba por los edificios y estructuras de aspecto único colocados entre el; jardín y césped impecablemente cuidados de la finca de Warbridge, recordé lo diferente que era este lugar de los lugares habituales en los que había estado.

Podría haber tenido que ver con el hecho de estar en la propiedad de una casa de nombre por primera vez, o el hecho de que los miembros de la Casa Warbridge eran; en realidad ciudadanos de un país diferente.

Había aprendido bastante pronto que, aunque no eran de mi tierra natal de Etharia, su país de origen — Trayden — había tenido una alianza con Etharia durante más de diez años. Esto los hizo elegibles para ser patrocinadores de los reyes de Etharia y viceversa.

No estaba demasiado interesado en la política involucrada en todo esto, pero dado que el rey todavía tenía un peso en las reuniones del Consejo, se me pidió que tomara lecciones extensas sobre los diferentes países y sus alianzas diplomáticas entre sí.

Cuando llegué a la arena de duelo de Warbridge, había una ráfaga de actividad y ruidos provenientes del interior.

Aparte de las cinco plataformas de duelo aprobadas por el gobierno con las características de seguridad adecuadas agregadas, había una variedad de equipos de entrenamiento. Algunos de los artilugios más antiguos — pero aún eficientes — usaban pesos de plomo, mientras que otras herramientas más actualizadas utilizaban el propio ki del usuario para alimentar y entrenar.

Normalmente, habría bastantes cadetes en varias máquinas de entrenamiento, pero hoy fue diferente. Los familiares de los cadetes patrocinados aquí estaban animando a sus hijos o hermanos que peleaban en la arena, mientras que los cadetes que no pudieron hacer el corte para participar en la competencia de la ciudad habían sido expulsados ​​con sus contratos cortados.

Llegué justo a tiempo para ver a un facilitador que no había conocido antes y marcar el comienzo de un duelo simulado. Manteniéndome atrás, observé con curiosidad cómo los otros candidatos de Lady Vera lo estaban haciendo.

Teniendo el privilegio de ser enseñado por ella personalmente, nunca había visto a los demás, y mucho menos conocía sus habilidades.

El que inicialmente captó mi interés fue el que no tenía un arma. Su expresión y la forma en que se portaba me dijeron que tenía cierto nivel de confianza contra el cadete de espada y escudo.

Tan pronto como comenzó el duelo simulado, el que no tenía un arma extendió la mano vacía y gritó: “¡Forma!”

Lo que chisporroteó en su mano fue una lanza amarilla brillante.

Inmediatamente, la multitud que se formó alrededor sparring rugió de sorpresa y orgullo.

“¡Es un arma de ki real!” exclamó un caballero mayor.

“Y lo formó tan rápido,” agregó otro hombre a su lado.

Si hubiera sido hace un año, habría reaccionado como los demás, quizás incluso más debido a mi discapacidad. No solo tomó mucho tiempo y esfuerzo formar un arma de ki, sino también una cantidad suficiente de ki.

Sin embargo, sabía por mis muchas lecciones con Lady Vera con respecto a los tipos de oponentes que enfrentaría — e incluso al verla manifestar su propia arma de ki — esa lanza de este cadete no era mejor que un palo de plástico adornado en este punto.

Me habían enseñado que los verdaderos maestros de las armas de ki pasaban años elaborando físicamente el tipo de arma que querían materializar para poder visualizar realmente cómo se manifestaría su propia arma. A partir de ahí, comenzarían envolviendo lentamente su propio ki alrededor del tipo de arma que deseaban formar. Fue solo después de que realmente dominaron este paso que hicieron la transición para formar un arma solo con su ki.

Este cadete, que no podía ser más de un año mayor que yo, obviamente se había saltado muchos pasos. Era obvio por cómo se materializó su arma y lo simple que era el diseño. La lanza de ki genérica casi había cobrado existencia a diferencia de los videos de verdaderos maestros de armas de ki que había visto.

Aún así, no pude evitar sentir una pizca de envidia por el hecho de que él pudiera hacer algo que yo nunca podría hacer. A diferencia de las armas normales, que tenían que ser inspeccionadas y mantenidas constantemente dentro de las regulaciones del Comité Mundial para prohibir las trampas mediante el uso de tecnología, las armas de ki no tenían restricciones en las competiciones. Esto incluyó incluso en los Duelos Paragon que ocurrieron entre reyes por disputas políticas.

Fue una ventaja que muchos reyes utilizaron … una que ni siquiera podría soñar con hacer.

Dejando a un lado mi autocompasión, miré atentamente. Si bien la mayoría de estos cadetes fueron elegidos a través de varias agencias de talentos, todavía estaban aquí porque cumplían con los estándares de la familia Warbridge.

“¡Comiencen!” grito el facilitador, dando un paso atrás.

La mirada en el rostro del cadete con espada y escudo me dijo que el impacto inicial del arma de ki se había desvanecido. Armándose de valor, cargó hacia adelante con un paso infundido de ki. Fingió un ataque de escudo y giró hacia el lado izquierdo del usuario de la lanza. Manteniendo su escudo en defensa contra la lanza, se deslizó hacia el muslo abierto de su oponente con su espada corta.

Cogido con la guardia baja, el usuario del arma de ki se tambaleó hacia atrás pero logró al menos esquivar el ataque a su pierna. La forma en que el usuario de la lanza recuperó rápidamente el equilibrio y el ingenio y mantuvo al cadete del escudo fuera del alcance demostró que tenía cierto sentido de la lucha.

A través de un alcance superior y la ventaja de las armas, ganó el cadete con lanza. Sin embargo, no fue una batalla unilateral, y me di cuenta por lo pálida que estaba la cara del ganador al final, si su oponente hubiera logrado romper su arma de ki, no habría podido materializar otra.

Aún así, eso no impidió que el ganador formara una mueca desagradable en su rostro sudoroso y pateara el escudo lejos de su oponente.

Poniendo los ojos en blanco, me dirigí a la arena para que el facilitador supiera que no me estaba saltando.

“Oh, mira, es la mascota favorita de Lady Vera,” dijo uno de los cadetes espectadores que aún no habían entrenado.

Todos se voltearon hacia mí, dándome diferentes expresiones… ninguna de ellas particularmente agradable.

Ignorándolos, me acerqué y saludé al facilitador corpulento y musculoso. “Me dijeron que hiciera algunas rondas antes de mi meditación de ki esta tarde.”

“Mmm, me dijeron que vendrías, pero aún no tengo un cadete asignado para ser tu compañero de entrenamiento,” gruñó, bajando la barrera generada alrededor de la arena antes de mirar a su alrededor.

Entré en la plataforma elevada sin decir una palabra, inmediatamente estirándome y aflojando mi cuerpo que vino de caer dormido en la silla.

“No creo que pueda emparejarte con precisión con alguien ya que no estoy familiarizado con el nivel en el que estás. ¿Alguien en particular con quien quiera entrenar, Cadeta Grey?” preguntó el facilitador.

“Cualquiera está bien,” dije, sin molestarme en dejar de estirar.

“Déjeme ir, Señor Kali. Tengo curiosidad por saber lo bueno que es la mascota lisiada de Lady Vera,” se burló una voz familiar.

Miré hacia arriba para ver que era el cadete que acababa de entrenar usando su lanza de ki.

“Mason. Mantén tu lengua bajo control mientras estás en mi arena de duelo,” advirtió el facilitador antes de voltearse hacia mí. “¿Estás bien con él?”

Me puse de pie, mirando al chico llamado Mason mientras estiraba mi brazo. “Preferiría un cadete que esté en mejores condiciones.”

Mason golpeó con las palmas el duro suelo de la arena. “¡Puedo golpearte tontamente con ambos pies anclados al piso! ¡Señor Kali, déjeme darle una lección a este mocoso engreído!”

Hubo un momento de vacilación antes de que el facilitador hiciera una seña con el pulgar hacia atrás, indicándole a Mason que subiera a la arena. “Ponte tus equipos de protección. Cadete Grey, escoge un arma.”

Después de ponerme la pechera y la pieza de la cabeza infundidos con ki, saqué una espada corta de un solo filo del estante. Después de comprobar su equilibrio como me había enseñado Lady Vera y de balancearlo un par de veces, caminé de espaldas al centro de la arena.

“¿Olvidaste tu escudo u otra espada, Cadete Grey?” Preguntó el Señor Kali, mirando mi única espada.

“No. Esto está bien,” respondí.

Mason parecía estar esperando a que yo apareciera completamente a la vista antes de materializar su arma de ki. Levantando su mano dramáticamente mientras me miraba fijamente, la lanza brilló, aunque un poco más lenta que la primera vez.

Después de recibir un asentimiento de confirmación de los dos, bajó la mano. “¡Comiencen!”

Si bien no quería prolongar esta batalla, sabía que no podía apresurarme como lo había hecho el cadete anterior. Pensar críticamente era algo a lo que me había acostumbrado hacía mucho tiempo debido a mi falta de ki. No sería capaz de crear ese estallido de velocidad como lo había hecho el cadete de la espada y escudo, así que me mantuve firme.

De hecho, ni siquiera tomé una postura, yendo tan lejos como para dejar mi cuello bien abierto.

“¿Esto es una broma?” Mason se burló, apuntándome con la punta de su lanza brillante.

“El duelo ya ha comenzado,” contesté simplemente, esbozando una sonrisa.

“No me culpes si terminas también físicamente lisiado, sin nombre,” espetó antes de estallar hacia adelante en una explosión de ki.

Tuve que admitir que su carga fue impresionante, especialmente considerando la cantidad de ki que había gastado en la última ronda también.

Aun así, a mis ojos, sus movimientos parecían casi telefónicos. Más de un año de entrenamiento con Lady Vera y su equipo de entrenadores había perfeccionado mis instintos indómitos hasta convertirlos en una técnica casi injusta.

En el último momento, esquivé su estocada y golpeé con los dedos de su mano derecha agarrando la lanza en el frente.

Podía sentir la delgada aura protectora de ki estremecerse, absorbiendo el impacto. Mason todavía hizo una mueca de dolor y, lo que es más importante, todavía estaba en mi rango.

Me hice a un lado y bajé mi espada con la misma mano, pero desde un ángulo diferente.

Al sentir mi intención, Mason cambió sus movimientos para bloquear, pero incluso la ligera contracción en su hombro me dijo dónde iba a ser su próximo movimiento.

Para cuando se posicionó para bloquear mi golpe, mi golpe ya había cambiado de rumbo y había aterrizado en sus dedos enguantados.

Este golpe no terminó con una mueca de dolor.

“¡Gahh!” eructó de dolor. Tenía que darle crédito por no soltar su arma, a pesar del crujido que resonó por el golpe.

Se necesitaron dos movimientos más para terminar el combate y otra media hora para terminar las rondas contra los cadetes restantes.

Al final de mi calentamiento, las miradas de lástima que algunos de ellos me habían dado por ser un inválido se borraron.

*****

“¡Ahh!” Exhalé después de tomar un largo trago de la botella de refresco que le había ocultado a Lady Vera. Estaba tibio, pero la carbonatación azucarada me ayudó de una manera que ningún entrenamiento y alimentos saludables pudieron.

Después de secarme de la ducha y ponerme ropa más cómoda para mi meditación, caminé por los pasillos cuando escuché una voz familiar en el piso de abajo junto a uno de los estudios.

Corrí escaleras abajo, emocionado de saludar a Lady Vera. Había sido cada vez más difícil incluso ver su rostro, pero me detuve en seco cuando vi a un hombre desconocido con ella junto a la puerta. Estaba de espaldas, así que todo lo que podía decir sobre su apariencia era que tenía el pelo corto y estaba vestido a la moda con un traje de estilo militar.

“Sí. Si entiendo. Le haré saber que está calificado,” dijo Lady Vera al hombre en voz baja. “Puede que sienta curiosidad, pero no es demasiado codicioso por la competencia, así que no creo que me presione demasiado,” continuó.

Su voz era baja y difícil de entender, pero pude escuchar fragmentos de Lady Vera hablando antes de que escoltara al hombre dentro del estudio insonorizado.

“Por supuesto. Sí, ella no será mencionada. Entiendo. Gracias. Tienes razón. Tendrá que luchar al menos una vez para apaciguar a la masa. Prepararemos a Grey para el distrito…”