Capítulo 90 – TBATE – El Inicio

Punto de Vista de Arthur Leywin:

Sus palabras sonaron en mi oído como un gong gigante que sonaba a principios de cada año. Dicen que las personas con las sonrisas más amplias esconden el mayor dolor en sus corazones. Cambié mi mirada hacia el dormido Virion y recordé las veces que bromeaba con su descarada sonrisa.

No tenía idea del dolor que había pasado …

Me sentía como un adolescente puberto que pensaba que el mundo lo odiaba. Ignoraba el hecho de que había otros que podrían haber sufrido dolores más profundos que mi.

No hubo palabras en mi boca después de lo que dijo Rinia, solo enfocándome en el leve temblor de mis dedos.

“La razón por la que menciono esto no es para provocarte lástima o pena. Te digo esto para que te des cuenta de la gravedad de lo que voy a informarte a continuación.” Había una severa convicción en su voz que me hizo mirar hacia arriba.

La anciana Rinia hizo una pausa, como si estuviera preparando su corazón antes de hablar. “Usé mis poderes para mirar intencionalmente tu futuro, Arthur”.

Después de todo lo que acababa de decirme, lo que acababa de decir me pesaba aún más. “¿Qué? ¿Por..por qué?” fue todo lo que pude tartamudear antes de que Sylvie caminara adormilada hacia mí y saltara a mi regazo, durmiendo nuevamente, dejándonos a ambos con una ceja levantada.

“Parece que tu vínculo es inmune a las hierbas que le di”, se rió entre dientes.

“Sí, ella probablemente se durmió naturalmente”, le respondí con una media sonrisa.

“Bueno, continuando, incluso antes del día en que te conocí cuando eras un niño, había estado vislumbrando tu futuro; nunca fue suficiente para darle sentido, pero era extraño tener tantas visiones de una persona específica. Nunca ha sucedido antes.” Rinia se movió de su asiento.

“Como ya sabrás, Arthur, las cosas están cambiando en este continente. Dicathen está pasando por una nueva era. Ya hemos experimentado el comienzo con la unidad de los tres Reinos y la presentación de las Seis Lanzas, pero ese es solo el comienzo. A través de todos estos cambios que van a suceder, siempre pareces estar en el centro de ellos de alguna manera, Arthur.” La anciana Adivina me miró a los ojos.

“Entonces moverme a este escondite remoto …” comencé a decir.

Ella solo me dio un leve asentimiento. “Con el conocimiento que obtuve al mirar hacia el futuro … tu futuro, parece que he hecho algunos enemigos”.

“¿Qué es exactamente lo que aprendiste al mirar mi futuro?” Yo pregunté.

“Aquí está la parte difícil. Decirte demasiado de lo que vi puede afectar incluso los resultados que deseas. Por otro lado, decirte muy poco derrota el punto de que mire hacia el futuro para encontrar un mejor resultado”, suspiró.

“¿Cómo te sientes, Rinia? Acabas de renunciar a algo de tu vida para ver mi futuro … ¿estás bien?” No pude evitar fruncir el ceño.

“Estaré bien. He vivido lo suficiente, de todos modos. También podría usarlo para ayudar al futuro.” Rinia agitó su mano despectivamente.

“Odio sonar como una vieja adivina advirtiéndole al héroe que tenga cuidado y otros tipos de consejos genéricos que puede recoger de cualquiera, pero me duele decir que solo puedo hacer eso”. Me di cuenta de que estaba tratando de aclarar la situación para aliviar mi culpa.

“Arthur …” El tono de Rinia se volvió serio, casi un presentimiento, “Te enfrentarás a muchas dificultades. Cualquiera sea el futuro que decidas, eso permanecerá constante. Tendrás enemigos y tendrás obstáculos en tu camino, pero a pesar de todo eso, lo que puedo dejarte es que necesitas tener un ancla, un objetivo final. ¿Qué es lo que quieres lograr en tu vida? Eso será lo que determine tu camino.”

Esto sonaba más como un discurso motivador que como una profecía, pero como si hubiera leído mi mente, Rinia continuó.

“Sé castigado, Arthur y te dejaré con estas dos cosas. Primero, la gente hace cosas malas por buenas razones, así que no las tomes por lo que hacen en la superficie y mantén tu mente aguda. Dos, a menudo, el enemigo más aterrador no es el que está en el trono, liderando las fuerzas, sino el soldado abandonado que no tiene nada que perder; por eso, ten cuidado y no te confíes demasiado.” La voz de Rinia se convirtió en un suave susurro cuando me advirtió, dejando un silencio incómodo en la habitación.

“Lo siento, no puedo decir nada más, pero todo lo que puedo decir es seguir y confiar en tus instintos. Eres un tipo particularmente inteligente y sé que tomarás las decisiones correctas, pero a veces, la elección correcta no siempre es la mejor opción.”

________________________________________

La conversación con Rinia terminó, dejándome con un sabor bastante malo en la boca, como uno podría estar después de tomar una cucharada de un tónico amargo. Útil y necesario, pero amargo de todos modos.

Rinia despertó a todos poco después, y yo fingí haber dormido con ellos también. Rinia hizo una excusa de que accidentalmente mezcló algunas hierbas para relajarse que era mucho más fuerte de lo que pensaba. A nadie parecía importarle y continuamos con un almuerzo ligero que Rinia preparó con hongos y plantas comestibles. Sabía bien a pesar de la falta de carne, pero por la reacción de Sylvie, estoy segura de que no estaría de acuerdo.

Era bastante tarde en la tarde cuando terminamos de comer y tuvimos que seguir nuestro camino. Una sorpresa más grande que el hecho de que la casa de Rinia estaba en el centro de un acantilado de la montaña fue el hecho de que, a través de una puerta secreta y pasaje, ella tenía su propia puerta de teletransportación.

Dado que las puertas de teletransportación se hicieron en la antigüedad, supuestamente con la ayuda de las deidades, o Asuras, como ahora sé, ya no era posible hacer más. Virion no estaba tan sorprendido como todos los demás, incluyéndome a mí, pero conociendo los poderes de Rinia, solo pude encogerme de hombros y darme cuenta de que esto estaba dentro de sus habilidades.

Después de despedirnos, Tess y yo, junto con Sylvie, cruzamos la puerta. Junto con la sensación de mareo que me dejó después de cruzar, fuimos recibidos de vuelta al borde de la ciudad de Xyrus por guardias que nos apuntaban con sus lanzas.

Después de darse cuenta de que los cruces desconocidos eran adolescentes y tenían puesto el uniforme de la Academia Xyrus, rápidamente bajaron sus armas.

“Nos disculpamos, el portal del que venías fue leído como una puerta desconocida, por lo que no sabíamos quién o qué saldría del otro lado. Es raro, pero ha habido ocasiones en que las bestias de mana tropiezan accidentalmente a través de una puerta de teletransportación en algún lugar profundo del Claro Bestia”, dijo uno de los guardias, que parecía ser el líder, aunque sus ojos aún nos miraban con una mirada estudiándonos.

“Está bien. Veníamos de una de las otras ciudades de Elenoir y el guardia mencionó que ocasionalmente tenía problemas con la puerta”, me encogí de hombros.

Con un asentimiento comprensivo, los guardias nos dejaron ir y como no había carruajes esperándonos, los tres caminamos hasta la parada más cercana y encontramos un carruaje para llevarnos. El sol ya se estaba poniendo y pude ver la distorsión del color en el cielo cuando la Constelación Aurora pronto estaba llegando a su punto máximo. Era mucho más fácil verlo desde la ciudad flotante que a través de los densos árboles en Elenoir.

“Wow, la Constelación Aurora es realmente hermoso cada vez que lo ves”, dijo Tess con asombro.

“Kyu ~” ‘¡El cielo es colorido!’ Sylvie también se sentó al borde del carruaje, con su pequeña cabeza levantada en agradecimiento.

Cuando regresamos a la mansión Helstea, Sylvie subió corriendo las escaleras que conducían a la puerta y la rascó. Cuando Tess y yo la seguimos, la puerta se abrió, revelando a una persona que no esperaba ver.

“¡¿Jazmín?!” Me detuve donde estaba parado y jadeé.

“Tanto tiempo sin verte”, respondió mi mentora de mis días de aventurero, con el único signo visible en su rostro inexpresivo de que estaba feliz de verme, la leve sonrisa que tenía.

Antes de tener la oportunidad de decir algo más, el resto de los Cuernos Gemelos vinieron, uno por uno, cada uno con una gran sonrisa en sus rostros cuando me vieron con una chica que nunca habían visto antes.

“Has crecido”, dijo Durden con una cálida sonrisa en su rostro ancho y bronceado.

“¡Mira a quién tenemos aquí! Mr. Hotshot trayendo a casa a una dama,” Adam Krensh, el usuario de la lanza de aspecto vagabundo salvaje arrulló, apoyándose en el borde del marco de la puerta.

“Wow, mira quién se ha convertido más en un hombre”. Helen Shard, la arquera, todavía tan carismática como antes, me guiñó un ojo.

Mientras todos se quedaron en lo alto de las escaleras, esperando que subiéramos, Angela bajó las escaleras ella misma y me levantó en un abrazo de oso.

“¡Mira qué lindo te has puesto!” Ella chilló mientras me saludaba con la mano, arrastrando mis piernas sin poder hacer nada por las escaleras de cemento ya que era demasiado baja para levantarme completamente del suelo.

“ Mmmfph mmmh !” Cualquier esperanza de articular palabras falló cuando mi rostro fue absorbido por el abismo de su bien dotado pecho.

“Creo que deberías dejarlo ir …” Escuché a Tess tartamudear mientras tiraba del costado de mi uniforme.

“¡Mira a quién tenemos aquí! ¡No eres la pequeña elfa más linda!” Angela Rose me dejó como un desecho y recogió a Tess, que soltó un chillido de sorpresa.

Mi familia pronto salió y nos recibió con los brazos abiertos, con mi hermana, Eleanor, que ya tenía a Sylvie en sus brazos.

Estaba ansioso por ponerme al día con los Cuernos Gemelos durante la cena ya que no los había visto en más de un año, pero podía decir que Tess estaba un poco incómoda con todo esto. Ya se sentía un poco fuera de lugar en mi casa, pero con los invitados inesperados que nunca había visto antes, se sentía aún más tensa e incómoda.

Mi madre y mi hermana trataron de hacerla sentir más cómoda, pero como ella también estaba siendo incómoda conmigo por alguna razón, no pudo soportarlo.

“¿Realmente vas a volver a la academia?” Yo pregunté.

Tess acababa de decirles a todos después de disculparse que primero tenía que regresar a la escuela para trabajar en el Consejo Estudiantil en el que estaba muy atrasada.

“He echado mucho de menos la escuela y el trabajo probablemente ya se ha acumulado. Gracias a todos por su hospitalidad y lamento no haber podido quedarme más tiempo.” Tess hizo una corta reverencia y siguió al conductor que vino a buscarla.

Salí con ella, sin saber si debía ir con ella o no.

“¡No te preocupes por mí! Admito que fue un poco incómodo para mí allí, pero esa no es la razón principal por la que vuelvo. Realmente estoy atrasado en el trabajo del Consejo Estudiantil y me siento mal ya que incluso Lilia todavía está en la escuela. No estaría bien de mi parte estar en tu casa relajándome mientras trabaja, ¿verdad?” Tess me dio una sonrisa segura.

“Tienes razón, pero estoy preocupado ya que el abuelo dijo que aún tenías que descansar. Tu núcleo de mana todavía es un poco inestable, incluso con el sello que Rinia te dio antes de que nos fuéramos. Me siento más cómodo si estuviera cerca de ti en caso de que algo sucediera.” Me rasqué la cabeza, una sensación bastante dudosa me picaba.

“No tengo ninguna razón para usar magia en la academia por el momento de todos modos. Además, volverás a la escuela mañana. Creo que podré sobrevivir hasta entonces”, me dio un guiño juguetón, destilando la incomodidad anterior que tenía.

“Está bien, pero ten cuidado”. Golpeé ligeramente su cabeza, obteniendo un ligero golpe en el estómago en respuesta.

Punto de Vista de Tessia Eralith:

“Uf.” Cada vez era más difícil mantener una cara seria frente a Arthur. Si me quedaba y hablaba con él por más tiempo, sentía que mi cara iba a arder como una vela.

Mi cuerpo se sentía fuera de sincronía debido a mi núcleo de mana; Afectó mi cuerpo, como si alguien inclinara el mundo lo suficiente como para perder el equilibrio, pero no se lo dije a Arthur, ya que se preocuparía demasiado.

Después de cerrar los ojos por lo que parecieron unos segundos, ya estaba cerca de la puerta de la escuela.

“¡Gracias!” Le dije al conductor.

Me dio un gesto amistoso en respuesta, inclinándose el sombrero, antes de regresar a la casa de Lilia.

Justo después de atravesar la barrera y entrar por la puerta, la atmósfera parecía haber cambiado drásticamente. Mi cuerpo se tensó de inmediato, como si le indicara a mi cerebro que había peligro cerca.

“¡Hoho! Estás aquí … SOLA? ¡No! ¡Esto va a ser más fácil de lo que pensaba! ¡Sí lo será!”

La voz gutural me sorprendió. Inmediatamente giré mi cabeza hacia la fuente de la voz.

“Lucas? ¿Lucas Wykes?” Me quedé boquiabierta.

Seguramente era Lucas, pero algo estaba mal … bueno, mucho de él estaba mal. Su piel era gris, primero, y la forma en que su cuerpo se espasmó al azar lo hizo parecer más un monstruo rabioso que un estudiante.

Quería moverme, pero no pude. La presión y la sed de sangre que estaba emitiendo no me lo permitieron también. Todo lo que mi cuerpo pudo hacer en respuesta fue un escalofrío.

“Jeje … ¡No puedo creer que estés aquí sola, no, no puedo! ¡Qué bueno verte de nuevo, princesa! ¡Tan hermosa como siempre, sí!” Lucas se me acercó con pasos irregulares.

Ya no era Lucas … La sensación que tuve de él era más una bestia de mana trastornada que su egoísmo habitual.

Al ver la expresión en mi rostro, su rostro se inclinó cuando reveló una sonrisa con dientes. “¿Por qué no juegas conmigo hasta que Arthur llegue aquí?”