Capítulo 493 – TBATE – Nosotros, los Lessers

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

Mil preocupaciones — algunas pequeñas, otras tan grandes como el mar entre Dicathen y Alacrya — competían por mi atención mientras Windsom activaba el artefacto de teletransportación. No pude evitar cuestionarme sobre mi regreso a la tierra de natal de los asura. ¿Debería haberme demorado o haber planeado quedarme más tiempo en Dicathen para empezar? ¿Qué era más importante, la lucha por el poder que se estaba desarrollando en Epheotus o la tensión continua que amenazaba con estallar entre los pueblos de mi hogar?

Había hecho todo lo que pude para asegurar algo de estabilidad antes de irme, pero no había tenido tiempo suficiente para resolver todos los problemas potenciales ni para visitar a todas las personas que merecían mi atención. Las consecuencias del ataque de los manifestantes a los refugiados Alacryanos habían sido un desastre que había que limpiar. Lord Silvershale casi había sido asesinado por uno de sus propios hombres; los lords enanos pedían una toma hostil del proyecto del Cuerpo de las Bestias, alegando que el proyecto había dependido del recurso de los enanos y se había completado bajo tierra enana, lo que lo convertía en su propiedad intelectual; y todo Darv parecía preparado para otro conflicto civil.

Mientras tanto, ni siquiera había tenido tiempo de visitar a los Glayder en Etistin ni a Chul en el Hearth. Solo podía esperar que el resto de su curación hubiera ido bien y que se hubiera despertado. Una parte de mí había esperado que me buscara antes de que nos marcháramos de Dicathen otra vez, pero sabía que no podía llevarlo conmigo a Epheotus. No había forma de saber cómo reaccionarían Kezess o Novis, lord del clan Avignis y de la raza fénix.

Tuve que mantener el Gambito del Rey parcialmente activado para no derrumbarme bajo el peso de todos esos hilos de pensamiento en pugna. Aunque hubiera preferido activar por completo la runa divina, lo que me habría dado el ancho de banda para compartimentar y desarrollar por completo esos pensamientos individuales, no quería crear esa barrera entre los demás y yo.

Windsom se hizo a un lado y me hizo un gesto para que atravesara el portal que había creado, un óvalo dorado que colgaba sobre su artefacto. Rápidamente me encontré con los ojos de Ellie, Sylvie y mi madre midiendo su preparación. Mi atención también se dirigió hacia Regis, que esperaba con entusiasmo llegar a nuestro destino.

Con un guiño a mi hermana que expresaba una alegría que yo no sentía, atravesé el portal.

El olor a tierra y humedad se transformó en sal y salmuera. El silencio de los apartamentos en las profundidades del Instituto Earthborn fue reemplazado por el chapoteo de las olas, el graznido de las aves marinas distantes y los gritos de los niños que jugaban. El sol de Epheotus calentó mi piel y una brisa proveniente del agua la enfrió nuevamente.

Habíamos aparecido en una plaza de arenisca lisa. Arcos de jade ornamentados se abrían hacia las calles circundantes, que corrían entre edificios extraños que parecían haber sido hechos de coral, moldeados a partir de arenisca o incluso formados de perla pura y brillante. Justo delante de mí, la plaza se abría hacia una playa de arena plateada, pero mi atención se dirigió más allá de la playa. Cada capa de mi mente se centró en la vista.

Me encontré caminando hacia la playa casi inconscientemente. Todo lo demás se desvaneció mientras miraba una enorme extensión de agua, que se extendía infinitamente de izquierda a derecha, más allá de la línea de visión frente a mí. Había visto océanos antes, pero…

El agua azul cálida se vio interrumpida por olas poco profundas y espaciadas de manera uniforme, que se curvaban y coronaban no con espuma blanca, sino violeta. El éter llenaba el océano y la atmósfera que había sobre él. Más allá del océano, justo en el horizonte, en el borde mismo de mi vista, el cielo azul dio paso a uno violeta oscuro, como si estuviera mirando hacia el reino etérico.

Había pensado que la fuente de éter en Everburn había sido impresionante, pero este océano era superado solo por el reino etérico en densidad. De repente me volví para preguntarle a Windsom sobre eso, pero se había ido sin decir una palabra.

No muy lejos de la playa, un grupo de niños leviathanes jugaban bajo la atenta mirada de una anciana. Los niños se perseguían unos a otros por la arena plateada, y los perseguidos tenían que transformar su cuerpo antes de ser atrapados, cubriéndose una extremidad con escamas acuáticas o haciéndoles crecer aletas, garras o incluso una cola para evitar que los etiquetaran como “esos”.

Un niño en particular, que no parecía tener más de siete años, había dejado de correr y nos miraba con los ojos color magenta muy abiertos. Tenía una coloración azul claro y trenzas planas de pelo verde que le caían por los hombros como algas marinas, y una mano estaba cubierta de escamas azules con garras palmeadas y afiladas. Abrió la boca de par en par y gritó: “¡Miren, son los lessers!”.

“No seas grosero, pequeño,” le advirtió la anciana con paciencia. “Este es Lord Arthur del Clan Leywin.”

Los niños abandonaron inmediatamente el juego y vinieron corriendo a saludarnos. Regis apareció a mi lado, pero en lugar de asustar a los niños, su aparición solo hizo que se interesaran aún más.

“¡Nunca había visto un lesser!” dijo una niña emocionada, con las sienes temblando y su cabello blanco ondeando hacia arriba con la suave brisa. “¿Es cierto que algunos de ustedes no pueden usar maná en absoluto?”

El chico que había gritado primero le dirigió una mirada de decepción. “En serio, Lord Leywin es un archon. ¡Obviamente, él puede usar magia!” Se mordió el labio y me miró, sin duda notando mi falta de una firma de maná por primera vez. Luego se iluminó y señaló a Regis. “Quiero decir, ¡solo mira a su bestia guardiana!”

“ Eso no es una bestia guardiana,” dijo uno de los otros, cruzando los brazos de los que aún sobresalían las aletas. “Es una invocación. Probablemente.”

“Oh, por favor, perdone su comportamiento, Lord Leywin,” dijo la anciana, mientras acariciaba con cariño el cabello verde del niño. “Solo tienen curiosidad y, en su emoción, han olvidado sus modales. Ahora, niños, ¿creen que el Clan Leywin está aquí para pararse en la playa y que lo pinchen y lo empujen?” ella retiró suavemente la mano de una niña que tiraba del cabello y la ropa de Mamá mientras la inspeccionaba, “¿o para visitar a Lord Eccleiah?”

“¡Oh, conocemos el camino!” anunció el primer muchacho, tomando mi mano.

Una oleada de propósito recorrió el grupo de niños, quienes inmediatamente comenzaron a hablar unos sobre otros en un esfuerzo por asegurarnos que ellos serían los mejores guías y que los otros probablemente nos harían perder o ahogarlos. Antes de que esto pudiera convertirse en algo más que un par de empujones adolescentes, nuestros dedos fueron agarrados por pequeñas manos azules, verdes, rosas y perladas, y nos arrastraron a lo largo de la playa.

Balcones, senderos, pasarelas y arcos se abrían a la playa desde la ciudad y, a medida que avanzábamos, veíamos cada vez más leviathanes. Vestían ropas abiertas y sueltas de colores brillantes y la mayoría tenía la piel a juego con los jóvenes, aunque en una variedad más amplia de tonos. Muchos no tenían pelo, pero los que lo tenían lucían extraños cortes de pelo en una plétora de colores inhumanos, flotando como algas marinas o adheridos a sus cabezas en rizos apretados y musgosos.

A nuestra izquierda, en el océano, un par de leviathanes transformados nos seguían. Sus largos cuerpos coronaban las olas del océano para luego desaparecer en ellas nuevamente, dejando entrever escamas de color zafiro y turquesa relucientes. Eran largos, delgados y brillantes, con crestas y aletas a lo largo de sus espinas y costados.

Aunque no era más grande ni más fantástica que las otras casas a lo largo de la playa, de alguna manera se notaba cuando llegamos a la residencia de Veruhn. Las paredes perladas se curvaban hacia arriba, interrumpidas por ventanas redondas y abiertas. Tejas de un verde mar intenso como escamas cubrían el techo y formaban toldos sobre las ventanas y los balcones. Alrededor de la casa crecían todo tipo de plantas coloridas, que se mecían suavemente con la brisa marina.

Nuestra escolta se mantuvo a la defensiva cuando nos acercamos al porche frente a la playa y Zelyna salió de detrás de un muro de arenisca cubierto de hiedra. Tenía los brazos cruzados sobre el pecho y vestía un traje de cuero oscuro en lugar del atuendo brillante y fresco que preferían los otros leviathanes que habíamos visto. Sus ojos azul tormenta eran intensos mientras nos miraba, pero no pude interpretar su expresión.

“Bienvenidos a Ecclesia,” ella dijo, un saludo tibio en el mejor de los casos. “Lord Eccleiah ha estado esperando su llegada y los invita a su hogar.” Señaló un porche abierto hacia una entrada arqueada, que no tenía puerta, ni siquiera una cortina como las que solían tener las de la Ciudad Everburn.

“Gracias por ser nuestros guías,” dijo Ellie, saludando a los niños.

Todos respondieron con el saludo alegremente y luego estallaron en un chillido de alegría cuando Regis de repente se encendió con llamas amatista y dio un aullido exagerado.

Mamá soltó una risa inocente y ligera mientras los niños se daban la vuelta y salían corriendo, perseguidos por sus propios gritos de emoción. Me dio un vuelco agridulce, preguntándome cuándo había oído a mamá hablar con tanta despreocupación por última vez.

Ellie me miró a los ojos y me dio una sonrisa cómplice, claramente pensando lo mismo.

Sonriéndole en respuesta, seguí la dirección del gesto de Zelyna y atravesé un porche /pórtico cubierto construido con ladrillos de arenisca tallados y teñidos de un suave color rojo. El interior de la casa era luminoso, espacioso y olía bien. Los azulejos de colores formaban patrones en espiral en el suelo y en las paredes, que también estaban cubiertas en algunos lugares con coral vivo. La luz emanaba de artefactos de iluminación efervescentes y llamas plateadas que flotaban sobre velas de colores.

La habitación estaba diseñada como un salón, llena de muebles de madera a la deriva y con puertas que conducían a otras muchas estancias. Sin embargo, apenas había cruzado el umbral, cuando se oyeron pies corriendo por el suelo de baldosas. Una criatura apareció por una esquina y se detuvo. Me quedé boquiabierta.

Su cuerpo era largo y ancho, su cabeza plana, triangular y abierta en una sonrisa llena de dientes. Se parecía un poco a un caimán de la Tierra, excepto que en lugar de una piel correosa parecía como si se hubiera revolcado en pequeñas piedras preciosas. Sus patas seguían siendo como las de un reptil, pero más largas, y tenía alas brillantes pegadas a su espalda. Sus mandíbulas se cerraron rápidamente, enviando una especie de chasquido de advertencia o saludo.

“Oh, pero es tan bonito,” dijo Sylvie, acercándose con cuidado y extendiendo una mano cautelosa para que la criatura la oliera, sin prestar atención a los muchos dientes anchos.

“Ah, veo que ya conociste a Flutter Step.” La voz familiar de Veruhn entró en la habitación justo antes que él. Sus ojos blancos lechosos se arrugaron en los bordes mientras observaba a la criatura. Giró en círculos, persiguiendo su propia cola larga, y luego salió corriendo del salón. “¿Windsom no te acompañó?” preguntó, dirigiendo su atención hacia mí. “Es una lástima. Me encanta su compañía.”

Aunque las palabras fueron dichas claramente, sin sarcasmo mordaz, no pude evitar sospechar que de todos modos las quería decir así.

“Estás siendo grosero, padre,” dijo Zelyna con frialdad mientras maniobraba entre mi familia y yo y entraba en la casa. “Esta es la primera visita real de Lord Leywin a Ecclesia.”

Veruhn desestimó sus palabras con un gesto. “Arthur y yo ya somos viejos amigos. Estoy seguro de que no hay necesidad de títulos formales ni ceremonias entre nosotros. Pero, por favor, entra. Toma una silla, como creo que dice la expresión humana.”

Una mujer leviatán entró al salón detrás de él desde un acogedor comedor, con múltiples bandejas flotando a su alrededor en pequeñas nubes blancas.

“Ah, gracias, Cora,” se apresuró a decir Veruhn, apartándose de su camino mientras ella colocaba las bandejas en las pequeñas mesas de la habitación.

“No estaba segura de qué less… ah, es decir, qué le gustaría al Clan Leywin,” dijo Cora. ​​La profunda reverencia que hizo no ocultó del todo el rubor púrpura de sus crestas de color verde azulado.

“Estoy seguro de que lo que hayas preparado será excelente,” se apresuró a decir Mamá, acomodándose algo incómoda en un sofá enmarcado con madera flotante y cubierto con un relleno tejido que parecía algas marinas.

La mujer leviathan volvió a inclinarse y salió de la habitación. Zelyna la observó irse con una ceja parcialmente levantada y una sonrisa divertida en un lado de su boca. “Pones nerviosa a la gente”, dijo, y no estaba muy seguro de sí, estaba hablando conmigo, con mi familia o con Sylvie.

Regis arrancó de una bandeja un par de lo que parecían patas de cangrejo antes de dirigirse a la puerta por donde había desaparecido antes la criatura, Flutter Step. Se detuvo como si se hubiera congelado, masticó lentamente y luego se volvió hacia la comida. “Oh, Dios. Es lo mejor que he comido en mi vida.” Sus ojos brillantes se posaron en mi madre. “Ah, no te ofendas, Alice.”

Mamá había cogido un pastelito de color verde de otra bandeja y lo olía con incertidumbre. “Oh, no te molestes, Regis. Sé en qué soy buena, y cocinar nunca ha sido así.”

“Bueno, Cora es la mejor cocinera de Ecclesia, tal vez de todo Epheotus,” dijo Veruhn, riendo. “También es una hábil cazadora; el cangrejo de diez mil patas no es un oponente fácil.”

“Oh, qué cursi,” dijo Cora desde la otra habitación, la vergüenza prácticamente rezumaba de sus palabras.

“¿Tienes cocinero?” preguntó Ellie mientras recogía una pila de obleas verdes finas y parecidas al papel. En voz más baja, le dijo a su madre: “Qué raro.”

“¿Y por qué no deberíamos tener un cocinero?” preguntó Zelyna con tono de acero.

Ellie se quedó congelada con una oblea de algas a medio camino en la boca. “Oh, yo solo… um…”

Zelyna frunció la nariz. “¿Creías que, tal vez, simplemente hacíamos nuestra comida mágicamente?”

Hubo un momento de tensión. Ellie me miró en busca de ayuda, pero yo estaba observando a Veruhn. Si había algo de qué preocuparse en la actitud de Zelyna, estaba seguro de que la expresión de Veruhn me lo indicaría, pero estaba volviendo a ser el tío viejo y vacilante, embelesado por las llamas parpadeantes de la melena de Regis.

“Bueno, quiero decir, ¿quizás?” dijo Ellie después de una larga pausa.

Zelyna resopló y se sentó en una silla vacía cerca de Ellie. “Tienes mucho que aprender sobre las costumbres de los asura, muchacha.”

Veruhn emitió una tos muy pequeña y poco sutil.

“Me refiero a Eleanor,” se corrigió rápidamente Zelyna, sin mirar a su padre. Cuando continuó, su tono fue didáctico, pero no insultante. “Por ejemplo, los alimentos que comemos son ricos en maná, y un cocinero asura experto es experto no solo en preparar platos sabrosos, sino también en mantener o incluso mejorar el equilibrio natural del maná en ellos.”

La conversación giró y Sylvie y yo pasamos un tiempo charlando un rato con Veruhn mientras Zelyna empezó a instruir a mi madre y a Ellie sobre la cultura y la etiqueta asura.

Me sorprendió lo hogareño que me parecía todo. Me preocupaba meter a mamá y a Ellie en medio de esta política, pero también sabía que no podía hacer lo que tenía que hacer sin ellas. Los Leywin necesitaban ser un clan, no solo yo. Ellas lo necesitaban. Yo lo necesitaba.

Pasó una hora o más mientras todos nos sentíamos cómodos y a gusto. Yo estaba de pie frente a la puerta abierta que daba a la playa, escuchando a Sylvie explicarle a mamá la diferencia entre clan, raza y familia, cuando me di cuenta de que Veruhn estaba de pie junto a mí, tan cerca que nuestros hombros casi se tocaban. “Tenía la esperanza de que pudiéramos hablar un momento en privado”, dijo en voz baja, sin su habitual jocosidad.

“¿Tan pronto?” pregunté, mirando primero a mi familia y luego a él. “Supuse que tendríamos más tiempo para instalarnos y hablar de las cortesías antes de ponernos a trabajar.”

El viejo leviathan tarareó, algo entre una risa y una burla. “Cuando ocupas un asiento en el Gran Ocho” — “Bueno Nueve”, soltó Regis desde cerca, donde él y Flutter Step estaban teniendo una competencia de miradas, “hay poco y menos hecho o dicho que no esté relacionado con los ‘negocios’, como tú dices. Ven.”

Pasó junto a mí y me guio hasta el porche. En lugar de llevarme a la playa, rodeamos la casa, atravesamos una especie de jardín con pozas de marea y pasamos bajo un arco de jade tallado con la forma de un leviathan transformado. La playa que había más allá estaba silenciosa y vacía. Un camino de piedras turquesas atravesaba la arena hasta un…

Tuve que mirarlo dos veces. Era como un muelle, pero con forma de huesos – o tal vez solo de huesos. No solo huesos, sino el esqueleto casi completo de una criatura marina gigante. No corría en línea recta, sino que serpenteaba hacia el océano como una serpiente. Tenía al menos treinta metros de largo, tal vez más.

A pesar de sus ojos blancos como la leche, Veruhn no dudó en pisar las costillas del esqueleto. Pasó con cuidado de una a otra, recorriendo unos cuatro metros antes de darse la vuelta y verme de pie en la orilla. “Ah, no te preocupes. No tengo relación. No te ofenderás pisando a los muertos.”

“¿No es éste el esqueleto de uno de los tuyos?” pregunté tentativamente mientras comenzaba a seguirlo.

Soltó una carcajada. “No, aunque supongo que puedo ver tu confusión. ¿Conoces, por supuesto, la Montaña Caminante, Geolus?”. Esperó a que yo confirmara que lo conociera, luego continué: “Esto era algo así: una fuerza de la naturaleza, un acto vivo de creación. Aquinas, la Serpiente del Mundo.”

“Parece un poco pequeño comparado con la montaña de Kezess,” dije.

Veruhn se quedó en silencio hasta que llegamos al final, los huesos se fueron haciendo cada vez más pequeños hasta que el muelle se detuvo. Luego se dio la vuelta y señaló la playa plateada. Con el ceño fruncido, seguí hacia donde señalaba, sin ver nada. Por algún truco del diseño o magia de leviathan, el pueblo en sí no era visible. Solo se podía ver la playa, que se extendía en ambas direcciones hasta donde alcanzaba la vista, serpenteando suavemente de un lado a otro, con crestas ocasionales en la arena plateada…

“Ya veo,” dije, dándome cuenta de la verdad: el muelle estaba formado únicamente por el extremo de la cola del esqueleto. “¿Tiene este monstruo, Aquinas, algo que ver con que vuestro océano esté tan ricamente cargado de éter?”

Veruhn juntó las manos a la espalda y miró hacia el lejano horizonte, donde el cielo se tornó negro y morado. “No, solo los pensamientos errantes de un anciano. El océano es la frontera, Arthur. El lugar donde termina nuestro mundo y comienza lo que está más allá. El éter y el maná entran y salen con las mareas. Siempre lo he considerado como el aliento de Epheotus.”

“Pensé que Epheotus estaba contenido dentro de una… bueno, como una burbuja,” terminé sin convicción, sin saber de qué otra manera describirlo.

“Oh, pero lo está. En cierto modo.” Se quedó en silencio un momento. La brisa se levantó, soplando con más fuerza, y cerró los ojos y sonrió mientras se volvía hacia ella. “Por lo menos, es una metáfora conveniente. La verdad es más compleja.”

Mientras intentaba comprender, mis pensamientos se dirigieron hacia el Destino. En el horizonte morado y negro, vi la creciente presión del reino etérico. Todo ese éter, liberado a lo largo de milenios a medida que la gente vivía y moría, se constreñía y se apiñaba en un quiste antinatural en lugar de ser utilizado y esparcido por todo el mundo, el universo. Un quiste que eventualmente explotaría, destrozando el mundo como una bomba y aniquilando toda vida hasta donde la visión del Destino me había permitido ver.

Le había mostrado a Destino una alternativa, pero incluso dentro de la piedra angular, explorando los infinitos hilos posibles de potencial para ver cómo la acción y la reacción se desarrollarían en el futuro… no había podido ver cada onda a través del espacio y el tiempo que mis acciones causarían.

“Tengo que vaciar el reino etérico,” dije. Decir eso en voz alta fue como liberar una presión que se había ido acumulando en mi interior, igual que el éter. “La fuerza que llegué a entender como el Destino — una especie de… manifestación consciente de la voluntad etérica, creo — ve el vacío etérico como una restricción. Como… agua en una piel. Bien, bajo una cantidad normal de presión, pero si sigues empujando el agua hacia la piel…”

“Al final, explotará.” Veruhn abrió los ojos y le dio la espalda al horizonte. “Lo he visto. En las olas…”

Me agaché y metí una mano entre dos enormes costillas, dejando que el agua fría me lamiera los dedos. “Ya sospechaba algo así. ¿Tienes visión de futuro?”

“No exactamente,” dijo Veruhn, frotándose la barbilla mientras pensaba. “Vemos… sentimos… ecos que nos traen las olas del océano. Creo que podría llamarse un arte del spatium, pero no influimos en el éter como lo hacen los dragones. Aun así, nos habla a algunos de nosotros. A los que aprendemos a escuchar. Pero eso no viene al caso. Te interrumpí. Continúa, por favor.”

“Hay que dejar que el éter se expanda, que se asiente, que rellene las grietas y hendiduras, como el cieno en el fondo del océano. De lo contrario, explotará. El destino me ha manipulado desde el principio, incluso al traerme a este mundo. Estaba decidido a retenerme en la última de las piedras angulares de los djinn hasta que pudiera hacerme ver las cosas a su manera.”

Veruhn se pasó la mano por la sien, pensativo. “Excepto que… ¿fuiste tú quien convenció a este Destino de seguir el camino correcto?” Aunque lo dijo como una pregunta, había una confianza en sus palabras que me sorprendió.

“Lo hice.”

“¿Cómo harás esto entonces, Arthur Leywin?”

De pie de nuevo, miré el agua del océano rica en éter que goteaba de mis dedos. “Es la única forma en que puedo hacerlo. Veruhn, tengo que enseñarles a los demás lo que he aprendido. Al extraer éter del vacío, al usarlo en una escala incluso mayor que la de los djinn, puedo atravesar el quiste que es el reino etérico. Eso es lo que le he prometido al Destino. Es la única forma de salvar mi mundo. Tal vez muchos mundos.”

Una expresión de profunda tristeza se apoderó de Veruhn, pero no habló de inmediato. Le di tiempo; ya sabía lo que estaba empezando a comprender.

Después de un minuto entero de silencio, rodeado por las olas que se agitaban lentamente, dijo: “Al salvar tu mundo, Arthur, destruirás el mío.”

“Lo sé.”

Mis recuerdos de esos últimos momentos en la piedra angular estaban empañados por la naturaleza de la experiencia. Había visto el futuro del que hablé, donde enseñé a otros a utilizar el éter como lo hice yo, y la presión se liberó lentamente a medida que más y más éter era atraído de regreso a nuestra dimensión, donde se extendió primero por el mundo y luego más allá, irradiando hacia el tiempo y el espacio.

Había visto este y muchos otros futuros posibles. Epheotus fue destruido en todos ellos.

“Si no hago nada, la presión del cimiento inevitablemente explotará y Epheotus quedará destruido,” dije. “No se puede salvar, Veruhn.”

Veruhn asintió con la cabeza, con expresión distante. Cuando habló, sonó como si estuviera hablando consigo mismo. “Epheotus no está dentro de este ‘reino etérico’ , como lo llamas. Pero sí fortalece nuestro mundo, permitiendo que la unión mantenga su lugar. Para volver a la metáfora de la burbuja, es una fina capa de ese lugar la que funciona para separar a Epheotus de la dimensión que está más allá. Tal vez si uno fuera a… no. Eso no funcionaría. Aun así, esta ‘inevitabilidad’ podría durar eones, ¿no? Si en cambio… ah, pero no, por supuesto que no. Hm. Debo considerar esta información, Arthur.”

Me miró a los ojos y dijo: “No debes hablar de esto con nadie más. Cualesquiera que sean los planes que Kezess pueda tener para ti, no te permitirá vivir si él comprende cuales, son tus intenciones, sin importar la inevitabilidad final. El Destino mismo, por el sol y el mar.” dejó escapar un suspiro tembloroso. “Kezess es más peligroso cuando está asustado, y esta es una idea que lo aterrorizará.”

“Sí, más o menos me lo imaginé.” Caminé unos metros por las costillas y luego volví hacia Veruhn. “Por eso te lo digo. Vi todo lo que pude antes gracias al Destino y a la piedra angular que funcionaba con mis propias habilidades. Tú, sin embargo, con tu sentido de previsión…”

Veruhn me dirigió una mirada penetrante. “Antes de responder, Arthur, dime: ¿cuál es tu propósito aquí, en Epheotus? ¿En Ecclesia?”

“Me invitaste aquí,” dije con cuidado.

“Entonces, ¿viniste sólo porque los otros lords y yo te lo pedimos?” preguntó Veruhn con insistencia.

“No,” admití. “Es esencial que me familiarice con los demás clanes asura, seguro que puedes verlo.” Dejé que una mueca afilara mis rasgos y fruncí el ceño. “Ambos sabemos lo que busco, pero el camino que seguiré hasta allí aún está por decidirse. Mi esperanza es encontrar algo más que una tierra de deidades distantes y amargas que se dan un festín con sus patas de cangrejo y miran con diversión el trágico destino de nosotros, los lessers.”

“¿Nosotros, los lessers?” reflexionó Veruhn, concentrándose en sí mismo. Antes de que pudiera responder, hizo un gesto con la mano para silenciarme.

Sin embargo, cuando el silencio se prolongó, hablé de nuevo: “Necesito saber si estás conmigo, Veruhn. Creo que Kezess está en el centro de todo. Sea lo que sea lo que ha estado haciendo en mi mundo, sea cual sea el motivo que tenga para destruir civilización tras civilización, está vinculado a la presión que se está acumulando.”

Veruhn no dio muestras de sorpresa ante mis palabras. “Lo que veo es turbio. Desde que llegaste, rara vez logro entender los ecos que me traen las olas.”

“Entonces ¿por qué me diste las perlas de luto?”

Cerró los ojos de nuevo y habló como si estuviera recitando una escritura, con energía hirviendo en cada sílaba. “Tres partes de tu ser. Tres límites para tu trascendencia. Tres vidas unidas a ti por obligación.” Abrió los ojos y se tiñeron de un color perlado. “Eres el corazón de la vorágine. A tu alrededor, caos. A tu paso, destrucción.”

Fruncí el ceño profundamente, buscando en su rostro una expresión de comprensión. “Si crees eso, ¿por qué ayudarme?”

La energía se disipó tan rápido como había aparecido. Parpadeó y sus ojos volvieron a ser de un blanco lechoso. “Porque después de la tormenta, hay reconstrucción. Estoy contigo, Arthur, sea lo que sea… ah.” Se aclaró la garganta y se enderezó. “Hola, Lord Indrath.”

Giré sobre mis talones, con cuidado de no resbalarme de las costillas y caer al agua. Kezess estaba de pie cerca del punto medio del muelle. El sol brillaba en su cabello rubio y el viento marino agitaba su capa blanca, haciendo que el bordado dorado parpadeara juguetonamente. Sus ojos color amatista brillaban con luz interior.