Capítulo 415 – TBATE – A través del humo y los espíritus.

Desde el Punto de Vista de Alaric Maer.

Releí la carta de Lady Caera de la Alta Sangre Denoir por tercera vez, sin saber si fue el alcohol lo que hizo que las palabras fueran tan insensibles o si era solo lo que me estaba pidiendo que hiciera. El bar de abajo estaba en silencio — una señal de la hora — lo cual en realidad se me hacía más difícil concentrarme, en todo caso. Necesitaba ruido, movimiento, acción — distracción. Echaba de menos al mocoso, aunque nunca se lo habría admitido a nadie en voz alta. Era bueno para una distracción.

Exhalando un gran suspiro que terminó con un eructo de mal gusto, le di la vuelta al pergamino y me recliné en la desvencijada silla de madera, mirando alrededor de la pequeña habitación como si hubiera sido un insulto para mi madre.

Estaba de regreso en la Ciudad Aramoor en Etril, después de haber escapado por poco de Itri en Truacia, donde había estado ayudando a organizar el contrabando de armas y artefactos a lo largo de la costa y Redwater.

Una tarea mucho más alineada con mis habilidades e intereses , pensé sombríamente, mirando el reverso del pergamino de Lady Denoir.

Pero nuestros esfuerzos de contrabando habían sido lo suficientemente exitosos como para llamar la atención de Bivran de los Dead Three, un nuevo retenedor del Dominio de Truacia, lo que resultó en un barco hundido, decenas de muertos y yo corriendo como si mi vida dependiera de ello.

“Al igual que en los viejos tiempos, ¿eh?” dijo una sombra desde mi periferia.

No la miré directamente, así que se movió por el borde de la habitación y se apoyó contra la pared justo en frente de mí. “Solías vivir para este tipo de cosas.”

Me burlé, mirando a todas partes excepto a la visión de la mujer, cuyo cabello dorado enmarcaba su rostro afilado y los ojos marrones endurecidos que parecían mirarme.

Aun así, vi que sus labios se curvaron con ironía. “Debe reconocer a su oficial al mando cuando ella le está hablando, soldado.”

“Ya no es mi comandante,” murmuré, cerrando los ojos e inclinándome hacia adelante para descansar mi cabeza en el pequeño escritorio. “Ya no soy un soldado, y tú estás muerta.”

Ella se rió levemente. “Todos esos años tratando de matarte en las Relictombs no cambian quién eres, Al. Sigues siendo un operator. Es por eso que no puedes quedar fuera de la lucha, sin importar cuánto lo intentes. Los bandos pueden haber cambiado, pero tu propósito sigue siendo el mismo.”

Moví la frente de un lado a otro, disfrutando la sensación de la madera fresca en mi piel caliente. “Te equivocas. He cambiado. Ya no soy el hombre que era cuando me conociste.”

Ella resopló. “¿Y quién podría conocerte mejor que yo? Estoy en tu cabeza, Al. Todo ese remordimiento y arrepentimiento, ese odio y ira que quema como el centro del Monte Nishan y te hace sentir que si no haces algo, tus huesos podrían vibrar hasta convertirse en polvo — puedo sentirlo todo.”

Abrí los ojos mientras me enderezaba y miré la visión. “Sabes lo que ellos hicieron. Sabes por qué me alejé. Ensartaría tripas de Vritra desde Onaeka a Rosaere si pudiera, pero ninguno de nosotros podría ser más que una parte de su máquina al final. Incluso como ascender, todo esto era para su beneficio al final del día. Los lagartos asesinos incluso te atraparon, ¿no?”

Ella cruzó la habitación a grandes zancadas, moviéndose como una sombra, puso las manos sobre el escritorio y se inclinó para sujetarme con su mirada de acero. “Hice mis elecciones. Lo que pasó cambió mi vida tanto como la tuya, y lo sabes. Pero…” Dudó, luego se puso de pie, se dio la vuelta y se apoyó contra el borde del escritorio, de espaldas a mí. “Ambos podríamos haberlo hecho mejor.”

Otra figura apareció en las sombras en la esquina de la habitación, más allá de mi antigua/vieja comandante. No, ni una sola figura. La silueta de una mujer con un niño en brazos…

Me temblaba la mano mientras buscaba una botella medio llena de licor ámbar de uno de los estantes del escritorio. Después de arañar el corcho durante unos segundos con dedos débiles, lo agarré con los dientes, lo saqué y lo escupí al suelo. Mis ojos se cerraron cuando el vidrio frío tocó mis labios. “Fuera de mi cabeza, fantasmas,” murmuré dentro de la botella abierta, luego la incliné hacia atrás.

El agradable ardor del alcohol descendió por mi garganta hasta mi vientre, donde irradió para calentar el resto de mi cuerpo.

Me concentré en esa sensación reconfortante durante un largo momento, luego entreabrí un ojo y miré hacia la pequeña habitación. Las visiones se habían ido.

“Debo estar envejeciendo,” murmuré, dándole una sacudida a la botella. “Recupero la sobriedad demasiado rápido en estos días…” Inclinando la botella de nuevo, apuré el resto de su contenido, luego lo dejé pesadamente en el suelo detrás del escritorio.

Pero apenas tuve tiempo de hacer más que suspirar de alivio antes de que alguien golpeara suavemente la puerta.

“Maldita sea,” gruñí, agarrando la carta de Caera y metiéndola en un bolsillo interior de mi abrigo, arrugándola descuidadamente.

“Señor, sus… invitados han llegado,” dijo una voz gruñona desde el otro lado de la puerta.

“Sí, sí, déjalos pasar,” me quejé.

Con un gemido, me puse de pie y estiré la espalda, que me dolía por pasar demasiado tiempo en sillas viejas y desvencijadas como esta. Froté mis manos vigorosamente sobre mi cara ya través de mi barba, luego las coloqué en el escritorio, copiando la pose de la visión de solo unos momentos antes.

La puerta se abrió y un puñado de figuras encapuchadas se deslizó antes de cerrarla una vez más.

El primero dio un paso adelante y se quitó la capucha de inmediato, revelando a un noble cuidadosamente acicalado con cabello oscuro y perilla. Mis cejas se levantaron por su propia voluntad.

“Alto Lord Ainsworth. No esperaba que vinieras personalmente…”

“¿Qué demonios está pasando ahí fuera?” espetó, hinchándose como un saltamontes enojado. “No hemos recibido nada más que garantías de la Guadaña Seris, quien todavía está escondida detrás de su escudo en el sur, mientras que el resto de Alacrya sigue siendo vulnerable a las represalias del Gran Soberano. Aún tengo que ver algún beneficio tangible de los riesgos que mi alta sangre ha asumido.”

Detrás de él, las otras figuras, cuatro en total, también bajaron sus capuchas. A la derecha de Ector, un nervioso Kellen de los Alta Sangra Umburter estaba haciendo alarde de examinar sus uñas, mientras que a la izquierda, Sulla de los Sangre de Nombre Drusus, jefe de la Asociación de Ascenders en Cargidan y un viejo amigo mío, estaba mirando con una ceja levantada Luego hubo una sorpresa, una chica con cabello dorado recortado, el brillo del cabello resaltaba las pecas oscuras en su rostro: Lady Enola de los Alta Sangre Frost, a menos que estuviera muy equivocado.

El último miembro de este extraño grupo era uno de los míos, que se había movido ligeramente hacia un lado, dejando espacio entre ella y los demás.

“Y ahora,” continuó Ector, su rostro se puso ligeramente rojo, “Seris nos ha pedido que nos expongamos directamente de una manera que casi seguramente nos destruirá. ¿Tiene siquiera un plan , o es simplemente una acción desesperada tras otra?”

Esperé un momento, dejando que el alta sangre desahogara su frustración. Internamente, estuve de acuerdo con él. Tan ansioso como estaba por atacar a Vritra de cualquier manera que pudiera, me parecía que nuestros esfuerzos eran demasiado pequeños para causar un daño duradero o representar una amenaza para el control absoluto del Gran Soberano sobre nuestro continente.

Aun así, no tenía nada que perder. Pero para hombres como Ector, esta rebelión fue un constante acto de equilibrio entre luchar por una vida sin el control de Vritra y entregar toda su sangre a una ejecución dolorosa y duradera.

No es que tenga ninguna simpatía por estos acicalados alta sangre , me recordé a mí mismo.

“Me acaban de informar sobre este nuevo curso de acción,” admití, sin estar seguro de lo que este altanero esperaba que hiciera o dijera al respecto. “Esto es un riesgo, lo admito, pero no fuera de las habilidades de su alta sangre.”

Mientras Ector rechinaba los dientes, mi joven espía, una maga sin sangre llamada Sabria, se aclaró la garganta. “Alto lord Ainsworth, discúlpeme señor. Alaric, los dos portadores del emblema del atributo agua que contratamos pudieron recuperar varias de las cajas perdidas del último envío de Itri, incluidos los artefactos de interferencia.”

Golpeé el escritorio y le sonreí a Ector. “¿Ves? Eso ayudará. Y estos también,” añadí, sacando un fajo de tela de una cesta detrás del escritorio.

Después de atraparlo cuando se lo lancé, Ector dejó que la tela se desenrollara, revelando un conjunto de túnicas con los colores púrpura y negro de la Academia Stormcove con su emblema de nube y relámpago estampado en el pecho. “En el nombre de Vritra, ¿qué se supone que debo hacer con esto?”

“Póntelo,” dije, lanzando un set a Kellen, Enola y Sulla también. “Dentro de unos treinta minutos, un gran grupo de simpatizantes de la Academia Stormcove pasarán por este bar de camino a un torneo de exhibición entre las Academias Stormcove y Rivenlight. Un puñado de nuestra gente estará entre la multitud. Ustedes irán con ellos, mezclándose hasta que cada uno pueda llegar de forma segura a un Portal de Salto Temporal.”

“Basta de quejas y cosas innecesarias de espionaje,” dijo Lady Frost, dando un paso adelante para estar al nivel de Ector, quien era casi tan alto como ella.

La mandíbula de Ector se apretó mientras se tragaba cualquier respuesta que le hubiera venido a la mente. Personalmente, entre los dos, encontré a Enola más intimidante, a pesar de lo joven que era. Y aunque, como alto lord, Ector la superaba en rango, la Alta Sangre Frost era más poderosa que la Alta Sangre Ainsworth.

“Se hicieron promesas. La mitad de la razón por la que mi padre accedió a unirse a esta loca aventura es porque lo convencí de que el Profesor Grey — lo siento, el Ascender Grey valía la pena. Lady Caera de la Alta Sangre Denoir nos aseguró que estaba involucrado en esto, pero no hemos visto ni sabido nada de él desde el Victoriad.”

“Bueno, hubo ese ataque en Vechor,” dijo Kellen con un irritante encogimiento de hombros.

Observé a la chica con curiosidad. Desde que me despedí y lo envié a través de ese portal de las Relictombs, aprendí mucho sobre lo que Grey — Arthur Leywin, Lanza de las fuerzas de la Tri-Unión de Dicathen, me recordé — había hecho en la Academia Central y Victoriad, así como lo que había logrado en la guerra antes de terminar en nuestras costas. ¿Estaría ella tan ansiosa por seguir su liderazgo si supiera quién era él realmente? Me preguntaba.

Pero eso no me correspondía a mí decidir. La Guadaña Seris Vritra determinaría cuándo la gente se enteraría de ese pequeño detalle, o tal vez esperaría a que Arthur mismo lo diera a conocer.

A pesar de todo, gran parte de nuestro apoyo dependía del interés de los altos y nombrados sangres en él.

“Él es la maldita persona más buscada en Alacrya, ¿no es así? No es probable que lo encuentres paseando a plena luz del día donde cualquier viejo Guadaña o Soberano pueda verlo,” refunfuñé.

“¿Pero él está ahí afuera?” preguntó ella, una nota de desesperación arrastrándose en su timbre por lo demás estable. “Los rumores están comenzando a extenderse. Rumores de que ha sido capturado. Algunas personas — incluso las que estaban allí — insisten en que él nunca escapó del Victoriad en absoluto.”

Kellen dejó escapar una pequeña risa. “Por supuesto que dirían eso. Es bastante difícil mantener la ilusión de control absoluto si alguien está evadiendo activamente dicho control, ¿no es así?”

Enola se giró para mirarlo, borrando la sonrisa de suficiencia de su rostro.

Froté el puente de mi nariz entre mis dedos callosos, sintiendo ya la necesidad de otro trago. Vritra, ayúdame que me ensillaron con estos alta sangre . “Él está ahí fuera.”

Sulla, en la peligrosa posición de ser un sangre de nombre entre los alta sangre, había evitado cuidadosamente interrumpir la conversación hasta el momento, pero parecía ver su oportunidad. “La Asociación de Ascenders ha estado maniobrando cuidadosamente los recursos en preparación para un llamado a la acción. Grey es muy apreciado y respetado entre nosotros, aunque, por supuesto, traer nuevos ascenders sigue siendo un trabajo lento y peligroso — una palabra errónea en el oído equivocado podría llevar a la disolución de toda la asociación — pero tenemos una fuerza considerable preparada, junto con una inversión significativa de recursos — armas, artefactos y similares. Todos los cuales se han unido a su anuncio.”

No pude evitar sacudir la cabeza, curioso de lo que pensaría Arthur acerca de convertirse en el grito de guerra de esta rebelión de Alacrya contra los Vritra.

Incómodo, apostaría, pensé, divertido. Pero no tan incómodo como yo lo estoy.

“Al igual que en Vechor, Grey hará notar su presencia cuando le convenga,” dije, plenamente consciente de que estaba hablando por mi cu**lo. “Por ahora, todos recibimos nuestras órdenes de marcha de la Guadaña Seris Vritra. Alto Lord Ainsworth, no puedo hablar sobre el propósito detrás de su solicitud de su alta sangre, pero me han ordenado que ponga toda mi red de informantes y operadores a su servicio. Orquestando las adquisiciones necesarias, manipulando los sistemas en su lugar e incluso absorbiendo las consecuencias, en caso de que haya alguna.”

Ector me miró como si acabara de sugerir que sería su concubina por la noche. “Si bien estoy seguro de que sus recursos son suficientes para lo que son, no veo cómo tú puedes ayudarme , dado que esta es la responsabilidad directa de mi alta sangre.”

Me encogí de hombros ante el insulto. Mil preocupaciones colgaban como cuchillos sobre mi cabeza, y el respeto de este alto lord — o la falta de el — apenas se valoraba.

Sabria, sin embargo, no tenía nada de eso. “Oh, lo siento Alto Lord Ainsworth, ¿hay algo en todo este asunto de rebelarse contra los mismos dioses que no está a la altura de sus expectativas? ¿ Qué ha sacrificado exactamente su sangre para estar aquí ahora mismo? Porque yo he perdido a tres malditos amigos solo esta semana a manos de soldados leales.”

Ector miró con desdén a la chica por encima de su nariz. “Tal vez tú y tus amigos deberían ser mejores en sus trabajos, entonces.”

“¿Cómo te atreves—”

“¡Suficiente!” espeté, mirando a Sabria hacia abajo. “Se olvidan de ustedes mismos. Estas disputas no sirven para nada, excepto para perder el tiempo y reducir nuestra preparación. Si ya hemos terminado de ver quién puede orinar más lejos y con menos precisión, entonces continuemos con el verdadero propósito de esta reunión.”

Los otros — tres nobles de alta sangre, un ascender de sangre con nombre y un huérfano sin sangre — se quedaron en silencio y toda la atención se volvió hacia mí. La vida es una broma amarga y sin gracia, pensé para mis adentros. Uno que se alarga una y otra vez, de modo que al final se te ha olvidado dónde empezó y cuál se suponía que era el chiste. Tomé una calada de mi hip flask, sin hacer caso de las miradas que recibía, especialmente de los de alta sangre, y me lancé a los detalles de las instrucciones que había recibido.

Skydark: hip flask- su botella de alcohol de bolsillo

Nos tomó la mayor parte de veinte minutos para que Ector y yo estuviéramos en la misma página. La ayuda de la Alta Sangre Umburter no era estrictamente necesaria, pero facilitaría muchísimo varios aspectos del plan. No estaba completamente seguro de por qué Seris había invitado a los Frost, excepto quizás para mantener a Ainsworth a raya, y tal vez forzar la mano del Alto Lord Frost. Se había mostrado reacio a correr un riesgo real hasta el momento, pero diría que poner a su bisnieta — la estrella brillante de su alta sangre — justo en el meollo de las cosas demostró que estaba listo para involucrarse.

Eso, o era un bastardo sádicamente frío.

En cuanto a Sulla, mi red y la Asociación de Ascenders vincularon todas las operaciones de Seris, y casi siempre teníamos un funcionario de mayor rango involucrado en estas reuniones clandestinas. Sospeché que Sulla había venido por la misma razón que lo habían hecho Ector y la joven Lady Frost: se estaban poniendo nerviosos.

“Será mejor que se pongan esos uniformes,” dije, señalando con la cabeza los bultos de tela que cada uno de ellos aún sostenía. “Solo quedan unos minutos hasta que llegue la procesión, y luego tendrán que darse prisa.”

Hubo un momento de silencio mientras cada uno se ponía sus túnicas para disfrazarse.

“¿Alaric?” Sabria preguntó, ladeando la cabeza y mirando de reojo a la puerta.

“¿Hm?”

“¿Esto no te parece tranquilo?”

Me concentré a través del zumbido de bajo grado en mis oídos, escuchando el tintineo normal de los vasos en la barra o el roce de los taburetes sobre las tablas del piso muy maltratadas. Pero Sabria tenía razón, el bar de abajo estaba en completo silencio.

“Mier**da, es hora—”

La puerta se abrió hacia adentro, explotando en una tormenta de metralla que se disipó contra un escudo, rápidamente conjurado por Kellen.

El marco de la puerta se abría a un vacío negro como boca de lobo.

Saltando sobre el escritorio, empujé al Alto Lord Ainsworth a un lado y activé la segunda fase de mi escudo, Myopic Decay. El mana vibró a través del aire de la habitación, apuntando a los ojos de sus habitantes y zumbando violentamente para interrumpir el enfoque de su córnea, lo que resultó en una visión muy borrosa.

Al mismo tiempo, envié un pulso de maná al suelo, activando los cortadores de maná que había instalado como precaución en el momento en que regresé a Aramoor.

Pero, tan rápido como me había movido, nuestro enemigo era más rápido.

Una forma femenina indistinta — tanto humo como carne, excepto por el blanco brillante de su cabello corto — surgió del vacío, pareciendo flotar sobre el suelo en una nube de niebla negra. Zarcillos de sombra dura como el acero se elevaron a su alrededor como llamas oscuras, y cuando mi poder encendió el primero de los cortadores de maná, uno de esos zarcillos salió disparado como una lanza, rompiendo el escudo de Kellen y atravesándole la clavícula.

El suelo se hizo trizas, enviándonos en picada al bar de abajo. Mi escritorio, y las tres botellas de alcohol escondidas dentro de el, se estrellaron contra los estantes de licor detrás de la barra sucia. Golpeé la barra y me incliné hacia adelante para rodar, sacudiendo mi cadera contra el suelo pero terminando de pie.

Enola aterrizó en un taburete, que se hizo añicos bajo su peso y fuerza hacia abajo, pero su maná estalló y se contuvo sin tropezar. Ector tuvo menos suerte. Desequilibrado por mi empujón, aterrizó con fuerza, su cabeza apenas esquivó la barra cuando se estrelló contra el suelo con la fuerza suficiente para romper las tablas. Sulla había desaparecido detrás de la barra, fuera de la vista.

Mi atención se centró en Kellen, colgando cinco metros por encima de nosotros. Sin ataduras de la gravedad, nuestro atacante no había caído con nosotros. Mientras observaba, el zarcillo sombrío se partió en dos, uno desgarró el hombro de Kellen, el otro cortó hacia abajo y salió por su cadera. Las dos mitades de él salieron en espiral en direcciones opuestas, pintando el suelo y las paredes de color carmesí.

Entonces noté a Sabria. El borde mismo del piso de arriba no se había derrumbado, y la niña tonta había puesto su espalda contra la pared y estaba de pie con solo su talón en todo lo que quedaba del piso. La mujer sombra — el retenedor — Mawar, llamada la Rosa Negra de Etril, estaba de espaldas a Sabria. La única esperanza de la chica era quedarse quieta y dejar que el retenedor viniera tras de mí.

Sabria se levantó de un salto, puso ambos pies contra la pared y empujó hacia afuera, una hoja curva apareció en su mano. Su cuerpo brilló con un tenue resplandor anaranjado cuando activó un aura de fuego, y la hoja cortó el aire hacia la parte posterior del cuello del retenedor.

Con la indiferencia de uno aplastando un insecto, Mawar lanzó sus zarcillos y atrapó a Sabria en el costado. El impulso de la chica se redirigió y se alejó volando del retenedor y atravesó la pared con un crash repugnante.

Entonces los ojos amarillos felinos de la mujer se posaron en mí, y sentí que mis entrañas se retorcían.

No te orines, pensé, apretando mis partes inferiores.

Skydark: Jajajaj esta frase me recordó a la Pelicula de Jumanyi

La chica de Frost ya se estaba moviendo, corriendo hacia la puerta trasera, alejándose de mí y de Ector. Yo aún estaba canalizando maná en Myopic Decay, por lo que para todos menos para mí, ella sería solo un borrón confuso. Con suerte, esto sería suficiente para evitar que el retenedor identificara a los demás. Sin embargo, no importaría en lo más mínimo si todos fueran atrapados aquí.

Con una mano, agarré la parte de atrás de la túnica de seda de Ector y lo puse de pie y lo dirigí hacia la puerta principal, lo que obligó al retenedor a desviar su atención.

Más zarcillos humeantes se acurrucaron frente a la puerta, así que cambié de dirección y me dirigí a la ventana más cercana. “Protégete si puedes,” gruñí, empujando maná en mis brazos mientras levantaba a Ector y lo lanzaba hacia la ventana.

Ya podía sentir el maná del retenedor cambiando con su enfoque mientras ella intentaba atrapar a Ector en sus garras sombrías. Un pulso de maná en una de mis marcas, Aural Disruption, envió una descarga de maná del atributo del sonido que interrumpió las habilidades canalizadas al interrumpir el enfoque del mago lanzador y atraer su atención hacia mí. No era lo suficientemente poderoso como para aturdir a alguien tan fuerte como un retenedor, pero sentí una chispa de satisfacción cuando los tentáculos se retorcieron en su lugar por un abrir y cerrar de ojos, el tiempo suficiente para que Ector pasara volando y atravesara la ventana.

Detrás de mí, oí gritar a Enola.

La mirada desconcertante de Mawar todavía estaba completamente centrada en mí mientras bajaba de la habitación de arriba, moviéndose lentamente en su niebla negra, pero sus zarcillos se habían envuelto alrededor de la chica de Frost y la habían inmovilizado.

Apreté los dientes. De todos nosotros, ella era la última persona a la que me gustaría que atraparan.

Sintiendo el ataque, me lancé hacia mi derecha mientras los zarcillos intentaban serpentear alrededor de mis piernas y torso, sintiéndolos rozar mi espalda. Entré en un rollo y me metí debajo de una de las mesas, levantándola y lanzándola hacia el retenedor. Con la línea de visión rota, puse más maná en Myopic Decay, activando el tercer nivel del escudo.

Skydark: Vaya forma de luchar de Alaric jajajaj… ¡dale con la silla…con la silla!

La mesa se hizo añicos y varios zarcillos me azotaron como látigos por todos lados. Mi cuerpo era ahora un borrón borroso, uno de varios que me rodeaban. Esquivé un zarcillo, pero la mayoría cortó las imágenes falsas. Rompiendo a sudar por el esfuerzo que esto tomó, envié las formas borrosas corriendo hacia todas las direcciones, mientras yo me dirigía hacia Enola.

Los zarcillos se agitaron como cuchillas trilladora, enviando astillas de madera volando como confeti por el aire cuando el retenedor desgarró el bar.

Una tabla se rompió bajo mis pies y tropecé. Ella estaba sobre mí al instante.

Solo un segundo estallido de mi runa Aural Disruption me salvó cuando caí de culo para evitar los zarcillos que me agarraban, que se estremecieron y se congelaron durante ese instante demasiado necesario. Pero estaban en todas partes, a mi alrededor. El retenedor no mostró signos de prisa cuando se acercó a mí, probablemente sospechando que estaba encerrado y no podía correr.

Pude ver sus ojos inhumanos entrecerrando los ojos mientras intentaba mirar a través del borrón de Myopic Decay. No esperaba que le llevara demasiado tiempo imbuir suficiente maná en sus ojos para dominar mi hechizo, y si lo hacía, tanto mi identidad como la de Enola serían reveladas.

Skydark: Tiene el Jutso multiclones de sombra Alaric…nice!!

La luz había adquirido una cualidad desigual y saltante, y me di cuenta de que las brasas habían salido de la chimenea, encendiendo pequeños fuegos en una docena de lugares.

Mi control sobre el escudo se debilitó cuando empujé todo el maná que podía gastar en mi emblema. Los pequeños fuegos explotaron hacia afuera en llamas rugientes, envolviendo el bar entre un segundo y el siguiente. Sin embargo, la luz que despedían estas hogueras era de un color plateado brillante, tan brillante que era imposible mirarla, y de repente el bar destruido estaba tan brillante como la superficie del sol.

El retenedor siseó y levantó una mano para cubrirse la cara, como esperaba.

Lanzándome entre los zarcillos que se retorcían, corrí con todo mi valor hacia Enola. Del bolsillo interior de mi chaqueta, saqué otro cortador de maná, le disparé una ráfaga de maná de medio segundo y lo lancé al aire hacia el retenedor. Se disparó con un golpe subaudible wump que hizo que mis oídos zumbaran, enviando un pulso de fuerza desestabilizadora que podría derribar paredes, romper pisos o, en un apuro, actuar como una especie de arma de conmoción.

El retenedor se tambaleó hacia atrás por la explosión, ilesa pero desequilibrada aún más. Ella ya estaba luchando por orientarse en el brillo cegador y parecía haberme perdido por completo.

Mientras luchaba por idear un plan para liberar a Enola, un aura dorada la rodeó, alejando la magia hostil del retenedor. Un emblema , me di cuenta, sorprendido de que una maga tan joven pudiera tener una runa tan fuerte.

Los zarcillos no pudieron encontrar agarre contra el aura dorada, y el retenedor debe haberlo sentido, porque los zarcillos se fundieron juntos en tres tentáculos de sombra afilados como lanzas. Uno se estrelló contra el hombro de Enola, levantándola y empujándola contra una pared. Un segundo apuñaló hacia su pecho, pero patinó para perforar el panel de yeso en su lugar. El tercero cortó como una espada a través de su garganta, y el aura dorada se agrietó y se rompió, y la chica se derrumbó en el suelo.

Por un momento, temí lo peor, pero no había sangre. El hechizo de su emblema había absorbido lo peor del ataque, pero sus movimientos eran lentos y sus ojos estaban desenfocados. Estaba herida, tal vez conmocionada, o al menos a punto de sufrir una reacción violenta por tratar de resistir ataques tan poderosos.

Alcanzando mi propio emblema, envié una onda expansiva de maná corriendo a través de las llamas devorando cada superficie a mi alrededor, cerrando los ojos ante los resultados. Incluso a través de mis párpados, pude ver la llamarada mientras las llamas plateadas se volvían lo suficientemente brillantes como para cegar. Pero no tenía la fuerza para sostener el escudo y el emblema por más tiempo, así que dejé de concentrarme en el hechizo Sun Flare.

La luz se atenuó inmediatamente, pero no se apagó. Las llamas estaban en cada tabla y viga, y ya podía escuchar partes del edificio derrumbándose, aunque no podía ver más allá de mi vecindad inmediata.

Enola se tambaleaba sobre sus pies, y solo por la gracia de la buena suerte, los zarcillos segadores que la rodeaban fallaron mientras se balanceaban a ciegas.

Girándome para evitar uno de esos cortes, agarré a la chica con ambos brazos, envolviéndola y acercándola sin disminuir la velocidad. Solo tuve un instante para mirar a lo largo de la parte trasera del bar en busca de Sulla, temeroso de ver su cuerpo en llamas entre los restos de las existencias de alcohol de la barra, pero él no estaba allí. Solo podía esperar que, en toda esta locura, hubiera escapado de alguna manera.

Liderando con mi espalda, choqué con toda mi fuerza contra la pared ya debilitada, atravesándola y casi cayendo hacia atrás. Esto nos salvó a ambos, ya que uno de los zarcillos atravesó tras el agujero, pero solo me raspó el brazo en lugar de atravesarnos el pecho con Enola y conmigo.

Sin tiempo para curar mi herida o admirar mi continua buena fortuna, corrí por el corto corredor con Enola en mis brazos. Termino en una ventana, pero un pulso de Aural Disruption, esta vez formado en una explosión condensada, hizo que el vidrio y la mayor parte del marco explotaran, y salté a través sin disminuir la velocidad.

Aunque no me atrevía a mirar hacia atrás, podía escuchar el techo del bar derrumbándose en el infierno que era el edificio.

Había gente por todas partes en la calle, gente vestida con túnicas de color púrpura, la mitad de las cuales llevaban máscaras. Yo también tenía máscaras en el escritorio, pero no había tenido la oportunidad de entregármelas . Oh, bueno, pensé irónicamente. Apenas el peor de nuestros problemas ahora.

La multitud, que debió haberse detenido para mirar el fuego, ahora estaba presa del pánico. Finalmente, miré hacia atrás y me di cuenta de por qué. El retenedor había salido flotando del fuego, su rostro impasible ahora estropeado con un ceño fruncido irritado mientras buscaba en la calle. Solo tomó un momento para que los espectadores se alejaran, presionándose, empujándose y gritando.

Ojos amarillos salvajes se encontraron con los míos, y maldije.

La mano del retenedor se levantó, sus dedos extendidos hacia mí como garras.

Con Enola apoyada en un brazo, deslicé una mano en mi chaqueta y lancé varias cápsulas al aire, que se estremeció bajo los efectos de Aural Disruption, rompiendo las cubiertas y activando el contenido.

Un humo denso comenzó a salir a la calle e instantáneamente se tragó a la mayoría de la multitud.

Y luego estaba corriendo de nuevo, arrastrando a la chica de la alta sangre a mi lado, esperando que cayera el hacha. Desafortunadamente, sabía que el miedo a los daños colaterales no iba a impedir que Mawar desatara lo peor, y no tenía trucos.

Mi mano fue automáticamente a la bengala que colgaba de mi cinturón, pero ya había decidido no usarla. No había nada que mi gente pudiera hacer contra el retenedor excepto hacer que los mataran.

Sin embargo, en lugar del sonido estruendoso de la magia que desgarraba el mundo, la inesperada voz de Sabria gritó en la noche, atravesando el creciente ruido de la frenética multitud. “Oye, ¿eso es realmente lo mejor que tienes, per**ra?”

En el tejado del edificio junto al bar humeante, apenas visible a través del humo, estaba Sabria con una hoja curva en cada mano. Cojeaba un poco hacia un lado, y sospeché que estaba gravemente herida — probablemente varias costillas rotas, al menos — pero no pude evitar sentir un rubor de orgullo cuando la vi mirar fijamente hacia abajo.

Luego, con ambas hojas hacia abajo como dos largos colmillos, saltó del techo, arqueándose en el aire hacia el retenedor. Esperaba que los zarcillos de las sombras acudieran en defensa de Mawar, pero en lugar de eso, el retenedor hizo girar su brazo levantado y agarró a Sabria por el cuello. Las hojas dieron en el blanco, pero solo rebotaron en la poderosa capa de maná que cubría el cuerpo del retenedor.

Con nada más que un siseo irritado, Mawar apretó, desgarrando la garganta de Sabria. Con un movimiento casual, arrojó el cuerpo al fuego.

Un rayo de fuego salió disparado desde una ventana cercana, golpeando al retenedor en el pecho. Luego, una lanza de hielo salió disparada de entre la multitud. Los hechizos también volaron desde otros edificios, desde media docena de direcciones diferentes.

Sentí que algo dentro de mí se adormecía. “No envié la señal, idiotas,” me quejé.

Ninguno de los hechizos logró más que un rasguño, pero era todo lo que necesitaba. Dando todo lo que me quedaba en el escudo de Myopic Decay, volví a la tercera fase, extendiendo el efecto a Enola. Necesitaba encontrar a uno de los míos, alguien disfrazado entre la multitud que pudiera ayudarla a desaparecer. Incluso a través del humo, no pasó mucho tiempo; ya me estaban buscando a mí también.

Un hombre con cabello largo y rubio y ojos oscuros enojados se me acercó, luciendo adusto. “Señor, ya sacamos al Alto Lord Ainsworth y al Ascender Drusus, pero…”

Empujé a la chica semiconsciente a sus brazos. Ambos tenían los uniformes purpuras y podían mezclarse con la multitud que escapaba. “¡Sáquenla de aquí, ahora!”

“Señor, ¿qué hay de usted…”

“¡Ahora!”

No perdió más tiempo, sino que la recogió y cayó con el resto de los que escapaban. Una brisa inoportuna estaba levantando remolinos en el humo, alejándolo del bar en ruinas y calle abajo tras ellos.

Me detuve lentamente y el dolor de los últimos dos minutos me atrapó. Mi piel, me di cuenta, estaba ennegrecida y ampollada por todas partes, y estaba sangrando en lugares donde se había abierto por el calor. Mis articulaciones se sentían como si las llamas estuvieran en ellas, y cada músculo se quejaba de fatiga.

Un dolor sordo se abría paso en mi cráneo. Destapando mi flask, me di la vuelta y volví a mirar al retenedor. Ella envió un misil de energía oscura a través de la ventana de un edificio cercano y todo el piso superior detonó. La explosión envió metralla a la calle, cayendo como granizo mortal entre los transeúntes en estampida.

Incliné el flask hacia atrás, vaciándolo hasta el final, y luego lo tiré al suelo.

“¡Suficiente!” grité. Si volviera a atraer su atención hacia mí, los magos tontos y leales que habían sido lo suficientemente estúpidos como para dispararle podrían escapar. “Estoy justo aquí, espantapájaros. ¡Yo soy al que quieres!”

Su cabeza giró lentamente mientras me buscaba en la calle. La multitud había pasado a mi lado, y solo aquellos que se movían lentamente debido a las heridas o arrastrando a los heridos seguían cerca. Remolinos de humo soplaban aquí y allá, oscureciendo partes de la calle, pero no a mí.

Unos pasos pesados ​​y resonantes que se movían al compás de repente se hicieron audibles sobre el resto del ruido, y me giré. A través de la penumbra y el humo, se acercaba una fuerza de soldados leales. Rápidamente, busqué su número en busca de prisioneros. Tenían unos pocos, en su mayoría personas con uniformes purpuras, algunos de los cuales eran miembros de mi red, pero Ector y Enola no estaban entre ellos. Dejé escapar un profundo suspiro y levanté las manos.

“Ese es para el Gran Soberano,” dijo Mawar, su voz como agua helada recorriendo mi columna vertebral. “Átenlo con esposas de supresión de maná y cuélguenlo en algún lugar incómodo. No he terminado aquí.” Luego, como si yo no importara en lo más mínimo, se dio la vuelta y se dirigió hacia otro edificio desde donde se habían disparado hechizos antes.

Una mano fuerte agarró mi hombro cuando una bota blindada me quitó los pies debajo de mí. Caí con fuerza sobre los adoquines. Me tiraron de los brazos detrás de la espalda y el acero frío me mordió las muñecas. Me di cuenta de lo cerca que estaba de vaciar mi núcleo cuando ni siquiera podía sentir los efectos de la supresión de maná.

“Tengo este montón de estiércol de woggart,” dijo una mujer. Alguien, supuse que era la misma mujer, me levantó dolorosamente de las esposas. “Sigan buscando a los demás, con los que se estaba reuniendo. No podrían haber ido muy lejos.”

Los otros soldados se hicieron a un lado mientras ella me hacía marchar a través de ellos. Desde la entrada en sombra de una tienda cercana, la visión de mi anterior comandante negaba con la cabeza, su decepción era bastante clara a pesar de la oscuridad, el humo y la distancia.

“No estoy seguro de lo que crees que obtendrás de mí,” murmuré mientras salíamos al aire libre, lejos del resto. Mis pesados ​​párpados intentaban cerrarse por sí solos y deseaba mucho acabar con una botella de algo duro y amargo antes de caer en una profunda inconsciencia ebria. “Solo soy un viejo ascender limpio.”

El dorso de un guantelete de acero me golpeó con fuerza en la oreja, haciendo que el mundo se inclinara de costado. “Cállate.”

El dolor del golpe fue poco más que un cosquilleo considerando el coro de agonías que actualmente gritaban por atención a través de mi cuerpo, pero el sonido de la voz de la mujer despertó mi interés. Era extrañamente familiar, pero no podía ubicarlo, y eso rara vez me pasaba.

Girando ligeramente, capté su perfil bastante llamativo. Los cuernos crecieron desde su frente para deslizarse hacia atrás sobre su cabello negro azulado, que estaba recogido en una especie de cola de caballo apretada y de negocios. Su ojo color burdeos se volvió hacia mí y me enseñó los dientes. “¿Necesitas otro?”

“Lady Maylis de la Alta Sangre Tremlay. ¿Qué trae a una encantadora joven como usted a un antro como este?”

Se inclinó, casi lo suficientemente cerca como para sentir sus labios moviéndose contra mi oído. “Si quieres que alguno de nosotros salga vivo de esto, realmente necesito que te calles.”