Capítulo 297 – TBATE – Matar o no Matar

Mis dedos recorrieron sobre el marco del arco, trazando los bordes dentados y rotos donde faltaban partes de la gran estructura.

¿Este era otro desafío o simplemente mala suerte? Tenía la esperanza de que cruzar el páramo helado fuera suficiente para salir de esta zona, pero claramente no fue así.

Me voltee hacia Caera. “¿Ves alguna pieza del arco en esa pila? Parece que hay al menos cuatro o cinco trozos separados que se han roto, a juzgar por el daño.”

Ella examinó la gran pila por un momento antes de mirarme y sacudir la cabeza. “Hay bastante que clasificar aquí, pero no veo nada más de la misma piedra blanca de la que parece estar hecho el arco. Tal vez aquí debajo de algunos de los huesos …” Ella siguió hurgando, pero yo no tenía esperanzas. Las cosas nunca fueron tan fáciles en las Relictombs.

Regis saltó de mi lado, aterrizó en la plataforma y se sacudió como un perro, las llamas violetas de su melena parpadearon. Miró la antigua estructura que se elevaba sobre él antes de hablar. “¿Incluso necesitas las piezas? Tal vez ese nuevo y elegante poder tuyo pueda … arreglarlo.”

“No puedes simplemente arreglarlo…” El resto de mis palabras murieron en mi garganta cuando me di cuenta de que mi compañero tenía razón. Presionando mi palma contra el arco, encendí la runa divina recién adquirida que estaba latente dentro de mí. Reparar todos los espejos en la última zona me había dado más que suficiente práctica para utilizar el Réquiem de Aroa, pero la sensación aún se sentía nueva y cruda, casi extraña.

La runa brillaba de color dorado debajo de mi ropa mientras el éter circulaba a través de ella, y motas púrpuras de éter comenzaron a arremolinarse alrededor de mi mano. Las motas me dejaron y fluyeron a lo largo del arco, concentrándose donde los bordes rotos se destacaban contra los tallados impecablemente lisos.

Aparte de algunas ligeras marcas que se desvanecieron, no pasó nada. Seguí concentrándome, imaginando los fragmentos faltantes del arco reconstruyéndose. Las brillantes partículas de éter simplemente habían funcionado cuando usé la runa antes, reparando los espejos rotos y liberando a los ascenders aprisionados sin ninguna dirección mía.

‘Pero había visto qué hacer en la visión del futuro …’

Tal vez necesitaba más comprensión de cómo reparar un elemento, o cuál era su propósito, para afectarlo con el Réquiem de Aroa.

O tal vez tampoco era así.

Frustrado más conmigo mismo que con las circunstancias en las que estábamos, dejé escapar un suspiro.

“No está funcionando”, dijo Regis amablemente.

“Puedo ver eso,” murmuré, retirando el éter de mi runa divina. Las motas púrpuras parpadearon una a una mientras el brillo de la runa se desvanecía. “Intenta buscar en el resto del salón alguna pieza del arco. Quizás, si los encontramos, podré repararlo.”

“¿Tal vez? Quiero decir, soy tan optimista como cualquier otro chico, pero ‘tal vez’ suena a …”

“¿Tenemos alguna otra opción?” Espeté, mirando al cachorro lobo de las sombras.

Las orejas de Regis se inclinaron. “No, supongo que no.”

Suspiré mientras mi compañero saltaba de escalera en escalera y comenzaba a oler alrededor de la pared exterior del enorme espacio. Sylvie y yo nunca habíamos peleado así, pero eso no fue culpa de Regis. Sylvie siempre había sido mi contrapunto, brindándome sabiduría cuando estaba siendo tonto, templanza cuando era imprudente, valentía cuando tenía miedo.

Regis, por otro lado, era más como yo, reforzando tanto mis fortalezas como mis debilidades. ¿Era por eso que yo era más duro con él de lo que había sido con Sylvie? Pensé en esos primeros momentos en las Relictombs, cuando me desperté solo e impotente, solo a excepción de él.

Sin él, despertando en esa habitación del santuario sin Sylvie, sabiendo que ella se sacrificó por mí …

Sentándome en el borde de la plataforma con mis piernas colgando a un lado, retiré la piedra de color arcoíris que mantenía mi vínculo. Había pasado bastante tiempo desde que intenté introducir éter en él, pero podía sentir que aún no me había vuelto lo suficientemente fuerte. A pesar de todo lo que había enfrentado y todo lo que había aprendido desde que desperté sin magia y roto en las Relictombs, apenas había arañado la superficie de lo que era posible con el éter.

‘Algún día te sacaré de allí, Sylv. Lo prometo. Cuando conozcas a Regis, vas a …’

“¿Otra reliquia secreta de los Vritra?” Preguntó Caera mientras se deslizaba hasta un asiento a mi lado, mi saco estaba apretado alrededor de sus hombros. Su cabello azul marino cayó frente a sus ojos y se inclinó para inspeccionar el huevo de Sylvie.

“No exactamente,” dije, volviendo mis ojos hacia el huevo iridiscente.

“Es hermoso”, dijo Caera, sus palabras apenas un susurro.

“Gracias,” dije, escondiendo apresuradamente el huevo en mi runa de almacenamiento dimensional antes de que ella pudiera estudiarlo más de cerca.

Empecé a levantarme cuando unos dedos fuertes me agarraron por el antebrazo y me empujaron hacia mi asiento. Me voltee para darle una excusa a Caera, pero ella me miraba atónita. “¿Qué fue eso?”

Entrecerré los ojos. “No creo que esté obligado a decirte cuál es mi …”

“No estoy hablando de la piedra de colores”, dijo, agitando mis palabras con su mano libre. “¿Cómo hiciste eso? ¿A dónde se fue?”

Desconcertado, le mostré el dorso de mi mano y el anillo de almacenamiento dimensional que llevaba. “O mi-”

“No, no lo hiciste.” Ella negó con la cabeza, su habitual comportamiento tranquilo reemplazado por una emoción infantil. “No activaste el anillo en este momento, me di cuenta. Espera, no puedes …” Los ojos de Caera se agrandaron al darse cuenta. “Por supuesto, ¿cómo no lo vi antes? No tienes mana para activar el anillo.”

Mi mente giró en busca de mentiras para explicar lo que había sucedido: mi anillo podría ser otra reliquia que no necesitaba mana, el huevo podría haber tenido poderes similares a los de Regis, o alguna otra excusa conveniente …

Pero cuando abrí la boca para hablar, dudé… cansado de todo.

¿Qué sentido tenía mentir? Caera sabía que podía usar éter. Ella sabía que yo tenía al menos una reliquia, que ya se castigaba con la muerte, y probablemente asumió que tenía más. Incluso había visto a Regis hablar y absorber el éter, pero aun así eligió rascarle como si fuera una mascota más.

“Yo …” Dejando escapar un suspiro, me subí la manga e impregné éter en mi antebrazo para activar la runa dimensional. “Tengo una runa, una forma de hechizo, que opera según un principio similar. El anillo es solo para mostrar.”

“Fascinante.” Los ojos rubí de Caera brillaron con intensa curiosidad mientras miraba las complejas runas grabadas en mi piel.

Sentí una leve sonrisa tirar de la comisura de mis labios mientras la observaba inspeccionar mi brazo como un niño abriendo un juguete nuevo.

Al detenerme, una ola de culpa me obligó a recordar quién era esta chica. Caera me siguió y mintió sobre su identidad. Ella no solo era una Alacryan, sino de la misma sangre que Agrona y el resto de sus monstruosidades que habían causado estragos en mi gente.

Una parte oscura de mí razonó que siempre podría matarla antes de dejar las Relictombs si le contaba demasiado, pero también sabía que solo me estaba poniendo excusas. Siendo honesto conmigo mismo, simplemente se sentía bien tener incluso ese pequeño peso de tener un secreto menos fuera de mis hombros.

Un toque frío en mi brazo me sacó de mis pensamientos, sobresaltándome.

Caera apartó la mano. “¡M-mis disculpas! Mi curiosidad tiende a dominarme a veces, y quería ver cómo se sentía la runa …”

“Está bien”, dije, aclarándome la garganta.

Bajé la manga para cubrir la runa, pero Caera todavía me miraba.

“¿Hay algo en mi cara?” Pregunté, arqueando una ceja.

“Es solo … quién eres, Grey?” Preguntó Caera.

“Sólo un soldado que fue herido de muerte”, dije encogiéndome de hombros. “Deberías recordar que me conociste poco después.”

Caera entrecerró los ojos mientras hacía un puchero con los labios. “Eso es una simplificación excesiva, Grey. Si me preguntaras, conjeturaría que eres una especie de aberración de las Relictombs, conjurado de éter para atraerme a las profundidades más profundas de la fortaleza infinita de los antiguos magos.”

“¿Te atrae?” Me burlé. “Disculpa, pero si no recuerdo mal, tu fuiste quien de alguna manera me siguió y me engañó para que te trajera.”

Caera se puso rígida antes de aclararse la garganta. “Eso, lo admito, fue un poco impropio”, dijo, dándose la vuelta.

“Entonces…” dije en voz baja. “¿No es hora de que me des una explicación?”

Caera se inquietó incómoda, todavía incapaz de mirarme a los ojos mientras su cabello caía sobre su rostro como una cortina. Ella levantó una mano y señaló mi pecho. “El medallón”, dijo finalmente.

“¿El medallón?” Repetí, confundido. “¿Qué meda -”

La comprensión me golpeó y retiré la daga blanca como el hueso de su hermano y miré la moneda de oro atada a su mango. Grabado en él estaba el signo de la Casa Denoir: alas emplumadas extendidas desde un escudo envuelto.

Por supuesto.

“¿Alguien puede rastrearme con esto, o solo tú?” Mi voz salió fría y tranquila mientras mi mirada entrecerrada se fijaba en ella. Si Agrona o sus guadañas pudieran cazarme con una baliza de rastreo mágica, entonces estaría en peligro tan pronto como dejara las Relictombs.

‘Maldición. Si aún pudiera usar maná, no habría caído por esto.’

“Sólo yo estoy en sintonía con el medallón”, dijo apresuradamente, volviéndose para mirarme a los ojos. “Nadie más puede rastrearlo, lo juro.”

Sostuvo mi mirada por un momento, sus ojos rubí sinceros e inquebrantables hasta que bajó la cabeza. “Una vez más … me disculpo.”

Le ofrecí la daga y la moneda. “Dijiste que esperabas que estos volvieran algún día. Toma, tómalos.”

Ella no se movió para aceptar los artículos ofrecidos. “Grey, yo …”

Dejé la daga y el medallón en la plataforma entre nosotros, lo suficientemente fuerte como para interrumpirla. “Me has dicho cómo. Aún tienes que decirme por qué.”

El éter se filtró de mí, ondeando en el aire para dar un peso tangible a mis emociones.

“Lo que dije en la zona del espejo era verdad”, dijo, estremeciéndose levemente. “Me di cuenta de que eras diferente y … quería saber más, verlo por mí misma.”

“Entonces, ¿por qué no revelarte?” Pregunté con frialdad. “¿Por qué tomarse la molestia de disfrazar tu identidad?”

“No te ofendas, Grey, pero los perros que pasan pueden decir lo distante y desconfiado que eres. ¿Realmente me habrías dejado viajar contigo si hubieras sabido quién era realmente?” Preguntó, arqueando una ceja.

Sorprendido por la respuesta contundente, abrí la boca para responder, pero Caera continuó hablando.

“Además, siempre estoy disfrazada, no importa a dónde vaya”. Ella sonrió solemnemente, su mano tocando uno de sus cuernos oscuros.

Me quedé mirando a la noble Alacryan. Incluso después de soportar dos zonas y una mortal tormenta de invierno, su postura se mantuvo firme mientras se sentaba frente a mí. Pero debajo de ese exterior pulido había algo que me recordaba a mí mismo cuando terminé por primera vez en las Relictombs. Me di cuenta de lo sola que se sentía …

Dejando escapar un suspiro, hablé una vez más, rompiendo el silencio. “Quiero confiar en ti, Caera, pero no puedo.”

“Entonces no lo hagas, Grey.” Su mirada se endureció mientras tragaba audiblemente. “Si te hago daño de alguna manera, obstaculizo tus objetivos o hago algo que te haga pensar que estoy saboteando tu propósito aquí … mátame.”

Me quedé en silencio, desconcertado por su confianza y resolución.

Afortunadamente, el sonido de pequeñas patas caminando por el sedoso suelo de piedra llamó nuestra atención sobre Regis.

Me deslicé por el borde del estrado en el que estábamos sentados, aterrizando a los diez pies con facilidad, antes de caminar hacia Regis. “¿Encontraste algo?”

“Ni una maldita cosa”, murmuró Regis, sacudiendo la cabeza.

“Lo que probablemente significa que tendremos que aventurarnos de nuevo en la nieve”, agregué con un suspiro.

Miré a Caera, que también saltó del borde de la plataforma, aterrizando hábilmente antes de unirse a nosotros. Echando el saco que le había dado sobre sus hombros, ella asintió con la cabeza. “Deberíamos irnos entonces”.

Negué con la cabeza. “Parece que la ventisca está empeorando. Dudo que aguantes mucho ahí fuera.”

Caera frunció el ceño. “Si bien agotaría mis reservas de mana un poco, debería ser capaz de soportar si me vistiera con mi fuego del alma.”

“No es solo eso. La tormenta hace que sea casi imposible para mí ver algo incluso con mis sentidos mejorados. Deberíamos montar un campamento aquí por ahora y descansar un poco mientras podamos.”

Caera asintió con la cabeza, envolviendo la gruesa manta más apretada a su alrededor. “Eso tampoco suena como un mal plan.”

Conseguí esbozar una leve sonrisa antes de girarme hacia mi compañero. “¿Y Regis?”

“¿Sí, jefe?”

“Será mejor que dediques un tiempo a recolectar éter. Te vamos a necesitar de vuelta con toda tu fuerza.”

El pequeño lobo sombra sonrió hambriento antes de saltar a mi cuerpo.

*****

La situación del campamento no era ideal. No estábamos equipados para el clima frío, aunque al menos los orbes de luz que flotaban alrededor de la cúpula arrojaban algo de calor. Alaric había empacado una cantidad sorprendentemente grande de mantas por alguna razón, pero no pude encontrar ningún tipo de fósforos para iniciar un fuego. Peor aún, el anillo dimensional de Caera había sido dañado en su pelea contra Mythelias, lo que significaba que las cerillas y otros equipos de supervivencia que había empacado eran inaccesibles.

“¿Y tu alma de fuego?” Pregunté mientras los dos nos sentábamos en el grueso montón de sacos de dormir que habíamos extendido a lo largo del borde de la plataforma cerca de la escalera.

“No produce ningún calor como lo haría una llama normal”, dijo, encendiendo un fuego negro en la punta de su dedo.

Los dos miramos ociosamente la llama oscura mientras Caera la agrandaba. Su mirada siguió la punta de la llama cuando sus ojos se abrieron de repente. Apagando la llama, señaló hacia arriba. “¡Podemos usar esos!”

Miré hacia arriba para ver los orbes de luz flotantes que se cernían sobre nosotros en la habitación. Antes de que pudiera discutir, Caera ya había saltado al pedestal y estaba trepando por el arco. Al llegar a la parte superior del arco, estaba justo debajo de la altura a la que estaban flotando.

Con curiosidad, vi como Caera se agachaba sobre el arco blanco, ponía los pies debajo de ella y esperaba. Después de unos minutos, una de las luces se acercó lo suficiente. Con sus ojos escarlata fijos en el objetivo, saltó desde la cima del arco, se elevó por el aire y aterrizó justo encima de él …

O debería haber aterrizado encima de él.

En cambio, ella lo atravesó.

Caera dejó escapar un suave chillido mientras buscaba a tientas en el aire antes de estrellarse sin gracia contra el suelo a seis metros por debajo de ella.

‘Ouch’ gimió Regis. ‘Eso tuvo que doler.’

La noble Alacryan se puso de pie como si nada. Su cabello, sin embargo, estaba hecho un desastre y estaba cubierto de polvo por toda su ropa y partes de su rostro.

Contuve una risa cuando ella se alejó.

“¿Estás bien?” Pregunté, mirándola quitarse el polvo de la ropa.

“Apreciaría … si pudieras olvidar que eso sucedió”, dijo, todavía de espaldas a mí.

“Estabas agitando los brazos con tanta fuerza que, por un segundo, pensé que en realidad ibas a volar”, sonreí con picardía. “Esa imagen es bastante difícil de olvidar.”

Caera se dio la vuelta, con las mejillas enrojecidas y los ojos fulgurantes. “T-tú …”

No pude evitar reír incluso cuando Caera me jalo el saco de dormir debajo de mí y giró sobre sus talones, marchando hacia el otro lado de la habitación antes de acurrucarse con la manta sobre su cabeza.

Sintiendo una pizca de culpa por burlarme de ella, dejé que Caera tuviera algo de tiempo para ella mientras yo volvía a salir. Haciendo caso omiso de los fuertes vientos que cortaron mi ropa y armadura, recogí nieve en nuestra cantinflora y un pequeño barril de madera que Alaric había empacado para mí antes de volver al interior de la cúpula.

“¿Cómo está afuera?” Preguntó Caera, apoyándose contra la pared junto a la entrada.

Levanté el barril y las cantinflora de agua para que ella los viera. “El agua no debería ser un problema una vez que se derrita.”

“Creo que entonces nuestro mayor problema es la comida”, dijo en voz baja antes de echarme un vistazo. “O mejor dicho, mi mayor problema.”

“¿Cuándo fue la última vez que comiste?” Yo pregunté.

“Han pasado unos cinco días, tal vez una semana … así que no estoy en peligro inmediato de morir de hambre”, dijo. Su estómago gruñó en ese momento como para discutir.

“La pila de huesos que encontramos antes significa que todavía podría haber algo de vida silvestre en alguna parte”, dije.

Caera dejó escapar un suspiro. “Ya sea por sustento o por las piezas faltantes del arco, parece que todas las señales nos dicen que nos aventuramos de nuevo allí.”

“¿Te arrepientes de haberme acechado ahora?” Pregunté con una sonrisa.

“Investigando por investigación personal,” corrigió la noble Alacryan.

Le entregué el barril de madera relleno de nieve. “Bueno, señorita investigadora, mire esto por ahora.”

Caera tomó un puñado y lo sostuvo como si fuera una copa de vino. —Te las has arreglado para encontrar bastante delicadeza, Grey. ¿Es hielo de grado S?

Poniendo los ojos en blanco, me acerqué a los sacos de dormir que habíamos apilado uno encima del otro para hacer una cama improvisada.

‘¿Te importaría hacer el turno de noche, mi glotón compañero?’ Yo pregunté.

Regis salió de mi brazo, cayendo al suelo sobre sus cuatro pequeñas y regordetas patas. “Me ofende ese tipo de lenguaje.”

Dile eso a tu barriga. Señalé el bulto redondo de un estómago que casi tocaba el suelo.

“¡Hmph! Déjame digerir y volveré a mi forma adulta en poco tiempo”, argumentó antes de caminar hacia la pila de sacos de dormir.

“Deberías intentar dormir un poco”, le dije, entregándole a Caera algunos sacos de dormir más. “La fuerza de la ventisca parece fluctuar, por lo que idealmente esta tormenta amainará pronto. De lo contrario, deberíamos estar preparados para salir tan pronto como Regis recupere toda su fuerza.”

Ella asintió con la cabeza, aceptó los sacos de dormir y se acurrucó en un rincón con las mantas de tela apretadas a su alrededor.

Estaba acostado debajo de un único saco a unos metros de distancia, apoyado contra la pared lisa de la plataforma. Con mi cuerpo asura constantemente abastecido por las abundantes cantidades de éter ambiental en la zona, la capa verde azulada forrada de piel fue suficiente para mantener alejada la mayor parte del frío.

El sueño se me escapó y cerrar los ojos hizo que resurgieran recuerdos no deseados, así que dejé que mi mirada vagara por la gran cúpula de mármol hasta que aterrizó en la forma tendida de Caera, todavía temblando dentro de sus mantas.

“Quizás tendría más sentido si compartiéramos mi saco de dormir”, dije suavemente, pensando que el calor compartido de nuestros cuerpos en el saco de dormir confinado podría mantenernos calientes.

Caera dejó de temblar cuando todo su cuerpo pareció tensarse debajo de las mantas. Regis, que yacía cerca, levantó la cabeza con los ojos desorbitados.

Lentamente, Caera se volteó hacia mí, con los ojos muy abiertos y un rojo brillante hasta sus cuernos curvados.

Solo tomó una fracción de segundo para darse cuenta de por qué tanto Regis como Caera parecían tan sorprendidos. Levanté la mano frente a mí. “Espera, no quise decir …”

“Grey,” dijo Caera con voz ronca, “aunque admito que eres bastante guapo, no creas que meterme en tu saco de dormir será tan fácil.”

“Oh, Dios”, cantó Regis.

Abrí la boca, la cerré y la abrí de nuevo antes de enterrar mi rostro en mi mano. “Olvídate de lo que dije”, murmuré, dándole la espalda a los dos.

“Lo siento, tu atrevimiento me sorprendió”. La voz de Caera todavía tenía un matiz de risa mientras sus suaves pasos se acercaban a mí. Sentí que se levantaba la parte de atrás de mi saco de dormir mientras ella se metía debajo de la gruesa manta detrás de mí. “Gracias, Grey”.

No respondí cuando su cuerpo se acercó más a mí, sus constantes escalofríos disminuyeron gradualmente. Nos acostamos espalda con espalda, y mantuve mi mente cuidadosamente en blanco mientras escuchaba cómo su respiración se volvía más uniforme, pero era obvio que todavía estaba despierta por sus ocasionales movimientos.

“Ha habido algo en mi mente”, dije finalmente. “¿Por qué escondes tus cuernos? Supuse que tener cuernos sería algo de lo que estar orgulloso.”

“Supongo que es normal pensar eso, y para muchos podría serlo”, dijo con voz suave. “Pero la realidad nunca es tan simple.”

Caera hizo una pausa, como si dudara en revelar más. Después de dejar escapar un suspiro, continuó.

“Cada casa que ha tenido rastros de sangre de Vritra en su linaje se registra para que los descendientes de esas casas sean examinados inmediatamente al nacer. Si la sangre de un recién nacido contiene rastros del linaje del Alto Soberano, entonces se lo quitan inmediatamente de esa casa y se colocan en una casa de Sangre Alta capaz de criar y entrenar al bebé para que se convierta en una figura distinguida”, explicó.

“Entonces, ¿los Denoir no son tus padres de sangre?” Mi mente saltó a mis propios padres y mi extraña relación con ellos. Aunque había nacido de Alice y Reynolds, y pensaba en ellos como mis verdaderos padres, como Grey, había nacido de una mujer diferente, una madre de la que no tenía memoria.

“No, no lo son. No conozco a mis padres de sangre. Los Denoir tuvieron el ‘honor’ de acogerme con la esperanza de que se manifestara la sangre Vritra en mí, lo cual es bastante raro.”

Hubo una pizca de sarcasmo en la palabra ‘honor’, pero no la presioné, dejándola continuar.

“Hasta entonces, me criarían, educarían y entrenarían en las condiciones más seguras porque si algo me sucediera, los soberanos despojarían a los Denoirs de su nobleza y tierras al menos, o en las más extremas circunstancias, incluso matar a todo su linaje.”

“Eso debe haber puesto tu relación con los Denoir al límite”, me reí entre dientes.

Caera dejó escapar una pequeña risa. “Eso se queda corto, Grey. Pero sí, el único que realmente me trató como una persona en lugar de una escultura de vidrio fue Sevren, el dueño original de la daga blanca, y el único al que realmente podía llamar hermano.”

“Me sacaba a escondidas de mi habitación y los dos entrenábamos hasta el amanecer. Después de convertirse en un ascender, regresaba y siempre me contaba historias de su ascenso: las emociones y los peligros de las Relictombs.” Caera se movió ligeramente debajo de la manta.

“Eso explica tu afición por las Relictombs”, dije, conectando los puntos con lo que me había dicho como Haedrig. “Eso también explica por qué tienes que disfrazarte de otra persona, pero no por qué escondiste tus cuernos incluso cuando te vi por primera vez con tus guardias.”

“El hecho de que mi sangre Vritra se haya manifestado se ha mantenido en secreto para los Denoir, incluso para Taegen y Arian”, divulgó.

“¿Qué? ¿Cómo es que no…?” Me gire, sólo ahora notando que Caera me había estado mirando.

Sus ojos escarlata se abrieron con sorpresa cuando nos encontramos cara a cara e inmediatamente me alejé de ella, recostándome sobre mi espalda y manteniendo un par de pulgadas de espacio entre nosotros.

“Mi espalda estaba absorbiendo todo el calor”, explicó rápidamente, nerviosa.

“No, está bien”, dije. “Pero, ¿cómo es que los Denoir no saben que has manifestado tu sangre Vritra? Pensé que ese era el objetivo de acogerlo.”

“Lo es, y en condiciones normales, habrían sido los primeros en saberlo”, asintió Caera. “Pero en el momento de la manifestación de mi sangre latente de Vritra, estaba con uno de mis mentores, una guadaña enviada por uno de los propios Vritra.”

Me puse rígido ante la mención de los poderosos generales Alacryan, que casi me habían matado en múltiples ocasiones, pero Caera no pareció darse cuenta.

“Mi mentor me llevó inmediatamente a un área aislada y me ayudó a guiarme a través del proceso antes de explicarme lo que me sucedería, ahora que era un verdadero Alacryan de sangre Vritra.” Una sonrisa solemne apareció en el rostro de Caera. “Ella me dio una opción: podría experimentar y convertirme en un soldado de Agrona, o podría continuar como había sido, la frustrada hija adoptiva de una sangre sobreprotectora.”

“¿Asumo que elegiste la opción número dos?”

Caera soltó una risita. “No creo que estaría en el mismo saco de dormir de un misterioso portador de magia tabú con varias reliquias en su poder si hubiera elegido la primera opción. ¿Sabes cuántas leyes estás infringiendo?”

“Probablemente no muchos más que la chica que oculta el hecho de que es capaz de manejar la magia Vritra”, señalé. “Y dudo que esté bien que te refieras al propio Alto Soberano como si fuera tu tío menos favorito.”

Caera me miró fijamente por un momento antes de estallar en carcajadas, sorprendiéndome.

“Supongo que eso es cierto. Aquí…” Luego se estiró la camiseta y sacó un pequeño colgante en forma de lágrima antes de entregármelo. “No está funcionando en este momento, pero esta es la reliquia que mantiene escondidos mis cuernos y me permite cambiar mi apariencia a Haedrig.”

Lo sostuve en mi palma, sintiendo los inconfundibles rastros de éter irradiando de él. “¿Está bien que me reveles esto?”

“No es razonable que confíes en mí después de cómo te engañé, pero una alternativa cercana a la confianza es la destrucción mutua asegurada”, dijo Caera, dándome una sonrisa sombría.

Arqueé una ceja. “Sabes que puedo destruir esto ahora mismo …”

Los ojos de la noble Alacryan se abrieron como platos. “¿Puedes? Eso sería … problemático “.

Me quedé mirando la reliquia azul cristalina, estudiando las runas eter que parecían haber sido grabadas en el interior de la gema translúcida por los djinns. Caera me miró de cerca, mordiéndose el labio nerviosamente mientras le daba la vuelta a la reliquia invaluable.

Ella tenía razón. Si me aferraba a esta reliquia ahora, o la destruía antes de dejar las Relictombs, su vida estaría en tanto peligro como la mía.

Después de pensar en el asunto, le arrojé el colgante. “No me servirías de nada si te encerraran tan pronto como saliéramos.”

Los ojos de Caera se iluminaron. “¿Eso significa que no planeas matarme todavía, Grey?”

“Vamos a dormir un poco”. Le di la espalda, acostado de costado debajo de la manta mientras me hacía la misma pregunta …

Mi lado racional sabía que sería más seguro matarla aquí y ahora, pero me había jurado a mí mismo después de terminar en las Relictombs que tendría que correr riesgos si quería matar a Agrona. Y si Caera, con todos sus poderes y conexiones, realmente se oponía a Vritra tanto como me había hecho creer, entonces tenerla de mi lado valdría la pena el riesgo.

El sonido de respiraciones suaves y uniformes detrás de mí me sacó de mis pensamientos. Miré hacia atrás para ver que Caera ya se había quedado dormida.

‘No quiero interrumpir su asunto. Pero soy un defensor del consentimiento mutuo’ , bromeó Regis.

Ignoré a mi compañero, agradecido de que al menos se hubiera mantenido callado durante nuestra conversación, y cerré los ojos, tanto esperanzado como ansioso por lo que traería esta zona.