Capítulo 430 – TBATE – Tarde

Desde el Punto de Vista de Arthur Leywin

“Eso no es posible.”

Observé las marcas en la pared. Chul estaba equivocado. Tenía que estarlo. No podía aceptar que me había ido por tanto tiempo. Eso se sintió como meras horas.

Chul se encogió de hombros con indiferencia, luego levantó un brazo musculoso sobre su cabeza para estirarse. “Debe ser, porque lo ha sido.”

“Pero, ¿qué está pasando con la guerra?” Pregunté, poniéndome en la cara del guerrero medio asura. “Agrona…”

Chul gruñó y se dio la vuelta. “Será mejor que hables con Mordain. Ve ahora. Te mostrare.”

Rechinando los dientes, lo seguí. Sylvie y Regis se pusieron a caminar detrás de mí, cada uno transmitiendo una intensidad diferente de confusión e incomodidad.

‘¿Demasiado pronto para empezar a intentar adivinar qué diablos pasó?’ Regis preguntó en mi mente.

Sí, respondí con irritación.

‘Sentí el paso del tiempo solo como un dolor creciente en mi sangre y huesos a medida que mi maná se agotaba,’ pensó Sylvie. ‘Quiero decir que no pudieron haber sido meses — debería haberme marchitado por deshidratación en un tiempo mucho más corto que eso — pero…’

‘Estabas bastante fuera de sí cuando te revisamos,’ le respondió Regis. ‘¿Es posible que estuvieras, como, en estasis o algo así?’

‘Mi mente estaba…’ Sylvie hizo una pausa, luchando por encontrar las palabras. ‘Creo que todavía me estaba regenerando por el uso del huevo — ¿piedra?— cosa. Mi cerebro de carne y hueso luchó por fusionarse con los recuerdos paradójicos de lo que experimenté entre mi muerte y mi regreso. Es posible que el maná y el éter infundidos dentro del huevo para resucitarme también me hayan sostenido en ese lugar, pero en realidad no tengo idea.’

‘Cool, cool, cool,’ pensó Regis. ‘¿Soy solo yo o Chul está tratando pobremente ocultar algo?’

Suficiente , espeté, el flujo de charla mental amenazando con desentrañar mi último nervio desgastado. Por favor, es… suficiente.

Un indicio del aguijón que ambos sintieron por mi reproche se filtró a través de nuestra conexión mental, y rápidamente puse mi barrera mental para bloquearlos. Mis propios pensamientos eran un zumbido bajo y sin sentido. Simplemente miré la espalda de Chul y lo seguí a través de la mazmorra convertida en santuario de la casa de los asuras rebeldes.

“Eres diferente,” dijo Chul, aparentemente de la nada. “Tu energía. Pareces ser más fuerte de lo que eras. Tu presencia es como un antebrazo contra mi garganta.”

Fruncí el ceño a su espalda, no estaba de humor para hacer una pequeña charla. En la prisa por sacar a Sylvie del vacío solo para descubrir nuestra larga ausencia, no había tenido ni un instante para volver mi atención hacia mi núcleo, una vez más fortalecido por la formación de una tercera capa de éter alrededor de los restos de mi núcleo de maná original.

Chul pareció captar la indirecta de mi silencio. No hizo más preguntas, y el Hearth pasó desapercibido hasta que el rico olor de las plantas alienígenas me hizo consciente de mis sentidos una vez más.

Aproximadamente una docena de asura estaban dentro de la arboleda, dando vueltas bajo las ramas extendidas de los árboles charwood. Nuestra llegada causó revuelo. Por las expresiones de conmoción, consternación e incluso indignación que se dirigieron hacia Sylvie, estaba claro que estos asuras refugiados de la raza fénix no apreciaban tener un dragón entre ellos.

‘La llamó,’ pensó Regis, aparentemente incapaz de contenerse.

Me pareció extraño que sus reacciones fuera tan fuerte. Habían estado viviendo en el Hearth durante cientos de años, a salvo de las maquinaciones de Kezess. Sylvie no era una amenaza para ellos.

Pero solo tuve unos segundos para considerarlo, porque mi atención se centró de inmediato en Mordain. El alto fénix caminaba lentamente entre los troncos de dos árboles charwood, con las manos detrás de la espalda, su túnica dorada apenas rozaba la hierba.

Maniobré alrededor de Chul, acelerando mi paso. Algunos de los otros fénix comenzaron a irse. Los que se quedaron estaban tensos y vigilantes. No tenía ninguna duda de que, si yo fuera hostil con Mordain de alguna manera, saltarían en su defensa sin cuestionar.

Sintiendo mi acercamiento, Mordain se giró, con las cejas juntas, los labios apretados. “Arthur Leywin, por fin has regresado con nosotros…”

“Necesito saber qué está pasando ahí fuera,” dije, sin importarme si estaba siendo grosero. “Chul dice que han pasado dos meses. Si eso es cierto, ¿está seguro Dicathen? ¿Ha vuelto a atacar Agrona?”

Mordain levantó la mano en señal de paz y luego señaló un banco cercano. “Hay mucho que contarte. Tal vez si nosotros…”

“¡No!” Interrumpí, mi voz aguda resonó incómodamente en la tranquila arboleda. “Sólo dime.”

Mordain me miró con una gracia natural, casi casual. Luego, con una pequeña sonrisa, volvió a asentir hacia el banco y se dirigió en esa dirección.

‘Arthur, ¿quizás sería más rápido dejar de discutir que seguir haciendo demandas?’ sugirió Sylvie.

Cerré los ojos y me obligué a respirar hondo, dejando que el aire me llenara. Cuando dejé escapar el aire, me lo imaginé llevándose algo de mi ira aterrada. Cuando eso no ayudó, me dirigí al banco y me senté rígidamente junto a Mordain.

“Agrona no ha vuelto a atacar a Dicathen,” dijo Mordain de inmediato. Cruzó las piernas y se movió a una posición más cómoda en el banco antes de continuar. “En parte porque todavía está ocupado manejando los asuntos de Alacrya. Sin embargo, también por los dragones.”

Todo mi cuerpo se tensó. “¿Qué quieres decir?”

Los dedos de Mordain tamborilearon sobre el respaldo del banco. Fue solo una vez, luego el ruido y el movimiento cesaron, pero fue suficiente para delatar su agitación. “Menos de una semana después de que Aldir y tú atravesarais el portal, se abrió una grieta en el cielo sobre los Claros de las Bestias. No muy lejos de aquí, de hecho. Los Dragones comenzaron a salir.”

Salté sobre mis pies. “Kezess — los dragones —¿están ellos—?”

“Se extendieron por todo el continente rápidamente. Tu gente, al parecer, los ha recibido con los brazos abiertos. Los Dragones patrullan las costas y el cielo, pero también se han instalado en sus ciudades más grandes. Consejeros y protectores, o eso dicen.”

El martilleo doloroso de mi corazón comenzó a aliviarse un poco. “¿No han atacado a nadie?”

Mordain negó con la cabeza y luego me indicó que me sentara de nuevo. “Parece que Kezess ha cumplido con su promesa de ayudarte a salvaguardar tu continente. Aunque…” Se detuvo, sin terminar su pensamiento, pero sus ojos ardientes se quedaron en los míos.

Me acomodé de nuevo. “Dragones en todas las ciudades importantes. Crees que son tanto una amenaza como una protección.”

El ingenio tortuoso de la estratagema de Kezess se hizo evidente mientras lo consideraba. La amenaza de violencia directa nunca necesitó ser más que implícita como una posibilidad, pero esta ocupación también le permitió armar la seguridad de Dicathen indirectamente al amenazar con retirar sus fuerzas. ¿Qué líder — rey, consejero o Lanza — podría convencer a la gente de que estarían más seguros sin la presencia de los Dragones?

¿Tengo yo ese tipo de capital político? Me preguntaba.

El semblante de Mordain se había vuelto sombrío. “Kezess es un anciano/antiguo, y ha jugado este juego muchas veces antes en Epheotus, con mucho más en juego que ahora. O, al menos, ese es el caso en lo que a él respecta.”

Escaneé la arboleda. Regis y Sylvie estaban parados cerca, observando cómo se desarrollaba la conversación. Sylvie frunció el ceño pensativamente, y me di cuenta de que estaba pensando en su tiempo de entrenamiento en Epheotus. Regis, por otro lado, no estaba preocupado por la apariencia de los dragones.

Cuando sintió que sondeaba su mente, ladeó un poco la cabeza y me miró a los ojos. ‘El objetivo de ponerse del lado del todopoderoso psicópata era para ganar tiempo, ¿verdad? ¿Lidiar con nuestra larga lista de imbéciles deidadetis uno a la vez? Esto nos permite hacer eso. Los dragones de Dicathen no se van a mover contra nosotros ni contra la gente mientras se mantenga tu acuerdo con Kezess.’

“¿Tienes alguna noticia de mi familia?” Pregunté, incapaz de ocultar la culpa que sentía por haberlos dejado durante meses sin decir una palabra.

Mordain me dio una sonrisa triste y sacudió la cabeza ligeramente. “Si bien los dragones pueden ser tus aliados, siguen siendo firmemente mis enemigos, al menos mientras Kezess los gobierne. Ha sido difícil enterarme, incluso lo poco que tengo, de lo que sucede fuera de Hearth.”

Reprimiendo un suspiro, me levanté de nuevo. “Entonces, me temo que necesito irme inmediatamente. He estado fuera por mucho, demasiado tiempo ya.”

Mordain se quedó dónde estaba, mirándome desde el banco. “Quizás la urgencia no es tan grande como crees. Si aceptas mi consejo, te sugiero que te prepares más a fondo antes de lanzarte a la boca del dragón, por así decirlo.”

‘Escucha, no es probable que la pequeña Ellie esté colgada de los dedos de los pies sobre la caldera de un volcán activo y regresar corriendo a Vildorial en este momento sea lo único que la salve, ¿verdad?’ Regis preguntó con todo su encanto y tacto habituales. ‘Probablemente deberíamos, ya sabes, averiguar qué diablos está pasando primero.’

‘Aunque no estoy necesariamente de acuerdo con la entrega,’ añadió Sylvie, lanzando a Regis una mirada exasperada, ‘Regis tiene razón. Si los dragones controlan Dicathen, eso lo vuelve muy peligroso para todos nosotros.’

Sus argumentos no me parecieron convincentes, pero sabía que había otra forma de garantizar que mi familia estuviera a salvo. Volviendo a mi asiento, retiré el artefacto de visión. “Discúlpeme un momento, Mordain. Quiero escucharte, pero necesito estar seguro.”

Agarrando el cristal blanco lechoso, lo imbuí con éter. Mi visión cambió, enfocándose en la superficie del cristal mientras los zarcillos de éter se encontraban con los míos. Como había hecho muchas veces antes, pensé en Ellie, y mis sentidos fueron atraídos por el artefacto y por los kilómetros que nos separaban. Cuando la ráfaga de movimiento se detuvo, estaba mirándola desde arriba. Estaba recostada en una silla de madera, con la pierna levantada sobre el brazo y tenía una mirada de intenso aburrimiento.

Reconocí el laboratorio de Gideon a su alrededor, y cuando pensé en el viejo inventor, la perspectiva cambió ligeramente, revelando tanto a Gideon como a Emily. Estaban hablando, haciéndole preguntas a Ellie. No parecían estar en peligro…

Observé durante otro minuto, pero nada cambió. Emily o Gideon decían algo que no podía oír, luego Ellie ofrecía una respuesta muda. Con suficiente esfuerzo, podría haber leído sus labios, pero fue suficiente para saber que Ellie estaba a salvo. Verla tan relajada, incluso aburrida, me hizo confiar en que mi madre también estaría bien.

Retirándome del artefacto, lo retorne a mi runa dimensional.

“Gracias por tu paciencia,” le dije a Mordain, quien había dejado vagar su mirada mientras yo me enfocaba en la visión lejana que ofrecía el artefacto.

“¿Dónde está Aldir?”

Miré hacia arriba para darme cuenta de que Wren Kain había aparecido mientras yo estaba concentrado en el cristal.

“Él…” Hice una pausa, mi mirada recorriendo a todos los asuras escuchando.

Aldir tenía razón. Su muerte fue mayúsculo que podía pasar tanto con la gente de Dicathen como con la de Kezess. Ahora, con los dragones presentes en Dicathen, necesitaba todas las ventajas que pudiera obtener.

De mi runa dimensional, retiré el estoque plateado que Aldir había llamado Silverlight, mirando a Wren firme pero solemnemente. “Sus crímenes contra Dicathen no podían quedar impunes.”

Tanto Mordain como Wren miraron fijamente el estoque, momentáneamente congelados.

“Ignorante lesser,” escupió el titán, levantando los brazos y mirándome. “Aldir no era tu enemigo. No tienes idea de lo que renunció para dejar Epheotus. Si crees que Kezess te recompensará por hacer su trabajo sucio, eres más tonto de lo que jamás pensé. Si hubiera sabido que entrenarte nos llevaría a esto, te habría dejado juguetear con tus malditos pulgares en ese cráter.”

Más que cualquier otra cosa que dijo Wren, esta última parte dolió. Silverlight desapareció de nuevo, y me enderecé en toda mi altura. “Millones de voces élficas nunca volverán a sonar a través de los bosques de sus antepasados, porque Aldir destruyó tanto las voces como los bosques. Si crees que Aldir murió simplemente para que Kezess me diera una palmadita en la espalda, entonces los asuras sois incluso más ignorantes que nosotros, los llamados lessers.”

La mirada de Wren podría haber hecho añicos el granito. “¿Entonces puedes perdonar al tirano que ordenó tal atrocidad, pero no al soldado obligado a llevarla a cabo? Realmente alguna vez fuiste rey, ¿no?”

“No confundas necesidad con perdón,” respondí, las palabras tan duras y frías como el filo de un cuchillo.

Wren soltó un resoplido burlón, pero si tenía algo más que decir, se lo guardó.

Mordain se aclaró la garganta. “No me corresponde a mí emitir un juicio sobre lo que se ha hecho. Epheotus llorará el fallecimiento de un gran guerrero, pero también puede ser que tu gente celebre su muerte como justicia. Lo hecho, hecho está.” Su mirada se desplazó hacia Sylvie. “Parece que tuviste éxito en tu propósito.”

Gracias a Aldir, pensé, reconociendo su sacrificio en voz baja, aunque no pudiera expresarlo en voz alta.

Sylvie dio un paso adelante e inclinó la cabeza en una reverencia superficial. “Lord Mordain del Clan Asclepius. Gracias por ayudar a mi vínculo.”

Las cejas de Mordain se elevaron poco a poco, su expresión mientras la miraba era difícil de analizar. “Lady Sylvie del Clan Indrath. Tu herencia me es conocida. Mitad dragón, mitad basilisk, criada por un humano. Una alquimia de contradicciones. ¿Dónde, me pregunto, está tu lealtad?”

Sylvie levantó la barbilla y sentí que se hinchaba el fuego interior de su resolución. “Con Arthur, como siempre lo ha estado. Dicathen es mi hogar, su gente mi gente. Sus enemigos”—ella sostuvo el ojo del fénix antiguo, cada sílaba afinada hasta un punto fino—”mis enemigos.”

Mordain tarareó pensativamente. “Y, sin embargo, siempre serás atraída no en dos sino en tres direcciones diferentes. Ambas facciones de asura intentarán usarte y manipularte para su propio beneficio. Arthur ya camina al borde del peligro en su trato con tu abuelo. Tu regreso lo complicará aún más.”

Me moví para pararme junto a mi vínculo, apoyando una mano en su hombro. Regis se adelantó, colocándose a mi otro lado. “Tus palabras de precaución comienzan a sonar más como amenazas.”

“No lo soñaría. No pareces un hombre al que puedan atrapar fácilmente, pero contra una fuerza como Agrona, nadie es inmune a la tentación,” dijo Mordain.

Su mirada pareció atravesar mi mente y evocar el recuerdo de cómo le había rogado a Agrona que aceptara su trato: la seguridad de mi familia a cambio de mi propio acuerdo de dejar de pelear en la guerra.

Mi comportamiento se volvió frígido cuando le devolví la mirada. “He pasado por fracasos y he crecido, pero, a diferencia de aquellos que preferirían mantener la cabeza enterrada en el suelo, sigo luchando.”

Mordain agitó una mano, descartando nuestro argumento con una risa sabia. “No me atreveré a decirles a todos qué hacer. El destino de este mundo está en tus manos, no en las mías. Pero conozco bien a Lord Indrath — y también a Agrona — y ambos verán el regreso de Lady Sylvie como una oportunidad para lastimar al otro, ya sea que la usen como arma o como escudo. Tampoco debes dejar que lo hagan.”

“No lo haremos,” dije, apretando el hombro de Sylvie antes de dejar caer mi mano.

“¡Bien!” La voz de Chul retumbó como un cañón, haciendo que varios fénix cercanos se estremecieran. “¿Es hora de irse entonces?”

Frente al medio asura, le di una sonrisa de disculpa. “Me temo que la presencia de los dragones hace que sea peligroso que nos acompañes. Yo—”

“Ya pensé en eso, ¿no?” Wren dijo, sus palabras mordaces. “Desarrollé un artefacto que ocultará la firma de maná única de Chul para que se presente como otro humano tonto.”

“¿Asi de rápido?” Yo pregunté.

Wren Kain resopló. “¿Rápido? Han pasado dos meses, muchacho.”

Chul hinchó el pecho y levantó un brazalete de metal anodino forjado de metal sin brillo. “Mientras me esfuerzo por ser la lanza que atraviesa a nuestros enemigos, por ahora me pondré la máscara de la oscuridad.”

Activando Realmheart, lo examiné más de cerca. Su firma de maná era poderosa pero no se destacaba por ser inhumana. “¿No pudiste haber arreglado sus ojos también?”

Chul se cruzó de brazos y miró a todos ya todo. “Mis ojos no están rotos.”

“Entonces tendrá que ser suficiente.” Le tendí una mano a Mordain.

Se puso de pie y lo tomó, sacudiéndolo con firmeza. “No llegarás lejos sin llamar la atención de los nuevos guardianes de Dicathen. Hay una salida secundaria que te llevará bastante lejos de Hearth antes de salir a la superficie. Yo te mostraré el camino. Mientras caminamos, puedo contarte lo poco que sé sobre la presencia del dragón en tu continente.”

“Adiós entonces,” le dije a Wren, ofreciéndole mi mano también. “Entiendo tus sentimientos y no guardaré tu ira contra ti. Pero prefiero separarme en buenos términos.”

“¿Separarte?” preguntó, mirándome con incredulidad. “Voy contigo. No acompañé a Aldir solo para esconderme.” Su mirada saltó a Mordain. “Sin ofender.”

Mordain le dedicó una suave sonrisa. “Ven por aquí. Son un par de horas de caminata a través de túneles que rara vez se usan.”

*****

A medida que nos acercábamos al final del largo túnel toscamente excavado, las gruesas raíces de los árboles comenzaron a apoderarse del techo y las paredes. Se había tallado una especie de guarida en las raíces, con muchos otros túneles que convergían en ella. Donde el árbol debería haber estado por encima de nosotros, en cambio, solo quedaba un tocón ahuecado. La roca y la madera restante habían sido rayadas en negro.

“Un wyrm fénix solía anidar aquí, pero desapareció hace varios años,” comentó Mordain, de pie debajo de la abertura. “Puedo sentir dragones incluso desde aquí. Podrían intentar ocultar sus firmas de maná, pero dudo que puedan escabullirse desde aquí hasta Darv.”

“Escabullirse es para los débiles y para aquellos que tienen cosas que esconder,” dijo Chul, su voz tan profunda que sacudió el polvo de entre las raíces que se extendían sobre nosotros.

“Tú eres lo que necesitamos esconder, listillo,” dijo Regis con un resoplido.

Wren puso los ojos en blanco y Chul se rascó la nuca con el ceño fruncido avergonzado.

“Estos son los soldados de Kezess. Supuestamente, son mis aliados,” dije. “Tratar de esconderme de ellos podría generar incluso más sospechas que mi reaparición repentina después de dos meses.”

“La forma en que procedas depende de ti, por supuesto,” reconoció Mordain, asintiendo. Tomó la mano de Chul en su propio puño y la sostuvo contra su corazón. “No dejes que tus pasiones se vayan contigo. Si realmente deseas encontrar justicia por tu madre, necesitarás tiempo y paciencia. Deja que tus nuevos compañeros te guíen en esto.”

“¿Que me protejan de mis peores impulsos, quieres decir?” Chul dijo seriamente. “Entiendo.”

“Adiós entonces. Espero que vuelvas con nosotros cuando todo esto termine.” Para mí, agregó: “Confío en ti para que vigiles a uno de los míos, Arthur Leywin. No es un deber — ni una confianza — que te asigne a la ligera.”

“Adiós, Mordain,” dije, luego salté a través del tocón quemado para aterrizar en el suelo del bosque de arriba. Los demás volaron detrás de mí.

“Supriman sus firmas de maná,” dije, luego comencé a alejarme a través de la espesa maleza.

Estábamos rodeados de enormes árboles frondosos como torres de vigilancia que ocultaban el cielo de media mañana. Mantuve Realmheart activo, detectando las firmas de maná de las peligrosas bestias de maná que habitaban las partes más profundas de los Claros de las Bestias. No había ninguna bestia de maná en ninguno de los continentes que representara una amenaza para este grupo, pero no quería la demora o la distracción de tener que despachar el tipo de bestias de maná que probablemente encontraríamos.

“A este ritmo, la guerra terminará antes de que lleguemos a alguna parte,” se quejó Chul después de unos veinte minutos. “¿Vas a caminar todo el camino?”

“No,” respondí en voz baja. “Esto debería ser lo suficientemente lejos.”

Al igual que los demás, había estado reteniendo el aura etérea que siempre irradiaba de mí, ocultándome efectivamente de los dragones sensibles al éter. Me aflojé, como si se soltara un puño, y mi firma de éter irradió hacia afuera como un faro. Empujé activamente, queriendo asegurarme de que se sintiera.

Wren y Chul no podían sentir el éter, pero podían sentir la presión. “¿Qué estás haciendo?” preguntó Wren, mirándome con incertidumbre.

Un rugido rasgó el aire como un trueno. Las ramas de los árboles se rompieron y los pesados ​​pies con garras aplastaron y arañaron el suelo del bosque. El suelo temblaba con cada pisada.

Chul sonrió y salió con confianza frente a los demás. Un arma colosal apareció en su puño, poco más que una esfera de hierro de forma tosca al final de un largo mango. Las grietas en la esfera dejaron escapar una luz anaranjada como si el núcleo estuviera fundido. La cabeza en sí era tan ancha como mis hombros. Esto debe pesar una tonelada, pero lo sostenía sin esfuerzo.

Un imponente horror bípedo apareció a la vista, sus enormes y alargadas mandíbulas estaban muy abiertas, tres ojos pequeños y brillantes a cada lado de su cráneo plano dilatados por la emoción de la caza. Me recordó a un caimán terrestre parado sobre sus patas traseras, excepto que sus brazos eran gruesos con músculos acordonados y terminaban en garras afiladas, y medía más de seis metros de altura.

Con un alegre grito de batalla, Chul se lanzó hacia él y llevo el arma sobre su cabeza.

La barrera de maná protectora natural de la bestia de clase S se hizo añicos bajo la fuerza del golpe, y llamas anaranjadas brillantes brotaron de las grietas en la cabeza del arma mientras aplastaba la piel gruesa y coriácea, el hueso duro como una roca y la carne carnosa hasta convertirla en pulpa.

Chul aterrizó con una gracia sorprendente para alguien tan grande. El cadáver de la bestia de maná golpeó el suelo con mucha más fuerza, enviando una onda de choque a través del bosque. Un puñado de firmas de maná igualmente poderosas que habían estado convergiendo en nuestra posición se detuvieron y luego se dispersaron lentamente.

“Ah, sentir el calor abrasador de la batalla fluyendo como vino de miel en mis venas,” dijo Chul, respirando profundamente. “Lástima que este venator fuera tan joven. ¡Si hubiera sido completamente maduro, nuestra batalla podría haber sido digna de ser contada!”

“Vienen,” dijo Sylvie, con los ojos fijos en el único trozo de cielo despejado que podíamos ver a través de las densas ramas y el follaje de los árboles.

“Encontrémonos con ellos en un terreno más nivelado,” dijo Wren, pasando sus dedos manchados de tierra por su enredado cabello.

Con un movimiento de su mano, el maná de atributo tierra comenzó a unirse, extraído del suelo para endurecerse en piedra sólida. En cuestión de segundos, un barco moldeado parecido a un velero flotaba entre las ramas de los enormes árboles. Fue conjurado de piedra, pero las texturas se manifestaron tan finamente que era casi indistinguible de la madera y la tela.

Sylvie deslizó su brazo alrededor de mí y flotó sobre la barandilla del barco, dejándonos en la cubierta. Los demás lo siguieron y el barco comenzó a elevarse entre las ramas.

Regis respiró hondo y lo dejó escapar felizmente. “Esto es genial. Siempre quise ser un pirata. Tener un parche en el ojo realmente mejoraría mi estética pirata en general, ¿no crees?”

“¿Qué es un ‘pirata’?” Preguntó Chul, sus rasgos romos contraídos por la confusión.

Descansando mis manos en la barandilla, miré al oeste hacia las distantes Grandes Montañas. El vasto desierto de Darv estaba al otro lado, y escondido debajo estaba mi familia y todos aquellos que confiaban en mí. Sin embargo, ya podía sentir las ondas distantes pero opresivas de la Fuerza del Rey que irradiaban múltiples dragones.

“Haz que el barco se mueva, pero lentamente, como si estuviéramos buscando algo,” le dije a Wren. El barco comenzó a flotar sobre las copas de los árboles, moviéndose generalmente hacia el oeste.

“Deberíamos tener algún tipo de señal si deseas que ataquemos,” dijo Chul con seriedad, mirando en dirección a la firma de maná más cercana. “Quizás si gritas, ‘ataquen’.”

“Anotado,” dije, mi enfoque en los dragones distantes.

Sylvie se puso a mi lado. Había una rigidez en su postura a la que no estaba acostumbrado. ¿Estás bien? Pregunté en su mente.

‘Solo pensando en lo que dijo Mordain. Estos dragones sabrán lo que soy a simple vista, aunque no sepan quién soy. Ni siquiera puedo comenzar a prever todo el… el…’ Sylvie hizo una mueca, sus ojos se cerraron con fuerza. Apartó la cara y la conexión mental entre nosotros se cortó mientras se protegía.

“Sylv, ¿qué suce-”

Ella negó con la cabeza y sus ojos se abrieron de golpe. “Nada. Solo una especie de réplica de la resurrección.” Miró al frente en la dirección de donde emanaban dos de las firmas de maná.

Sin saber cómo consolarla, también mantuve mi propia mirada al frente. Una firma, procedente del norte, se convirtió en un pequeño punto en el horizonte. El segundo fue un poco más lejos, volando desde las montañas hacia el noroeste. El tercero se acercó desde la costa hacia el suroeste.

El primero en llegar fue un gran dragón de escamas esmeraldas, la mitad del tamaño de nuestro barco. Cuando estuvo a cien pies de distancia, se giró para volar junto a nosotros, sus brillantes ojos amarillos escanearon la cubierta. Se detuvieron en Sylvie, primero entrecerrando los ojos como si no estuviera seguro de poder confiar en sus propios ojos, luego abriéndose de par en par.

El segundo, un poco más grande que el primero, con escamas blancas perladas que brillaban a la luz del sol, dio vueltas para volar por encima y detrás de nosotros, su enorme volumen eclipsó el sol y sumió la cubierta en la sombra.

El tercero era una criatura ágil con escamas carmesí oscuras que parecían beber la luz del sol, sin brillar ni brillar incluso cuando batía sus alas. Su rostro, con mandíbulas lo suficientemente grandes como para tragarse incluso a Chul, estaba cubierto de cicatrices de batalla, y había un desgarro en el borde de su ala derecha. Se ladeó bruscamente a lo largo de nuestro lado de babor para que los dragones nos flanquearan.

El dragón verde habló, el maná irradió a través de las palabras para llevarlas fácilmente a través del ruido y la distancia. “Arthur Leywin. No nos conocemos, pero te reconozco por la descripción. Lord Indrath estará complacido de saber que estás vivo. Ha habido… preocupación por tu larga ausencia.”

“¿Dónde has estado?” gruñó el dragón rojo, inclinando sus alas para acercarse más al barco, sus grandes ojos ocres sondeándonos a cada uno de nosotros, terminando con Sylvie. “¿Qué hacen un dragón, un titán y un par de humanos en lo profundo de los Claros de las Bestias?”

“Esta no es la recepción que creo que mi abuelo habría esperado para mí a mi regreso.” Sylvie inclinó la cabeza, arreglándoselas para parecer tanto irritada como apática al mismo tiempo que miraba por encima del hombro al dragón rojo. En contraste con su aplomo exterior, sentí una incomodidad que se retorcía a través de nuestra conexión cuando ella invocó a Kezess en nuestra defensa. “Deberías tener cuidado a quién marcas con esa mirada malévola.”

Los ojos del rojo se agrandaron y se echó hacia atrás. “¿Lady Sylvie Indrath?”

Los tres dragones intercambiaron miradas de incredulidad. Fue el blanco quien habló, su voz tensa por la emoción. “Lady, debe venir conmigo inmediatamente. Le llevaré a la grieta que conecta este mundo con Epheotus. Lord Indrath…”

“Para,” dijo Sylvie, su voz resonando con mando. “Mis deberes están aquí en Dicathen por el momento. Si deseas informar a Lord Indrath, siéntate libre, pero no los acompañaré.”

El dragón hizo una mueca ante sus palabras, herido y temeroso. “Lady, Lord Indrath desearía…”

Sylvie lanzó una ola tangible de maná para proyectar su disgusto, cortando las palabras del dragón blanco una vez más.

“Neriah del Clan Mayasthal obedecerá,” pronunció rápidamente el dragón antes de volverse hacia los otros dos. “Acompañen a Lady Sylvie a su destino.”

Alejándose, el dragón blanco voló a gran velocidad hacia el este, más adentro de los Claros de las Bestias.

Solo entonces sentí el sutil movimiento del maná desde esa dirección, como si una ligera brisa lo soplara hacia el oeste sobre los Claros de las Bestias. “¿Qué es eso?” Le pregunté a Wren, quien hasta ahora había mirado en silencio y no se había dirigido a los dragones directamente.

“Lord Indrath ha abierto el camino entre los mundos,” dijo suavemente. “Epheotus yace desnudo/al aire para el universo más amplio.”

“Ustedes dos, dennos un poco de espacio,” ordenó Sylvie al dragón verde y rojo. “No están escoltando prisioneros.”

El verde asintió respetuosamente antes de alejarse, volando unos cientos de pies a nuestro estribor. El rojo vaciló, inspeccionándola de cerca, luego su mirada se dirigió a mí y su rostro se endureció. Mucho más lentamente que su contraparte, se alejó.

Nuestro barco aumentó la velocidad y corrigió el rumbo, de modo que volamos directamente hacia las Grandes Montañas.

En la distancia, más dragones se hicieron evidentes, volando sobre las montañas y la frontera entre los Claros de las Bestias y el Yermo de Elenoir.

Un escudo de alas, fuego y garras.

‘Un escudo… o una prisión,’ respondió Regis con una sonrisa. ‘Veamos cuál de esta es.’