Capítulo 26 – TBATE – Vale la pena luchar

* Shiiiiiiiing *

La espada se desenvaina de la funda sin ninguna forma de resistencia para revelar la espada.

No puedo evitar tragar mientras pongo mis ojos en esta obra maestra demasiado perfecta para ser llamada una espada ordinaria.

La espada no me pareció una katana, ya que no estaba curvada en absoluto y tenía doble filo. De hecho, no pude ver las marcas de dónde se rasuraba el borde en una cuchilla, como si toda esta pieza fuera un gran filo mientras la punta se curvaba en un punto afilado hacia el centro de la cuchilla. La forma era la de una espada muy delgada y muy estrecha que pesaba perfectamente en mi mano, pero lo que la hacía impresionante era el componente y el color.

Era un color verde azulado translúcido muy ligero que casi parecía generar un brillo propio. Era un marcado contraste con la vaina y el mango negro mate, lo que lo hacía parecer aún más radiante. Toda la cuchilla era semitransparente ya que podía ver mi dedo a través del otro lado, haciéndome preguntar si era lo suficientemente resistente como para ser utilizada.

Tragué saliva una vez más. Incluso en mi viejo mundo, no manejaba algo tan perfecto como esto. ¿Cuáles son las posibilidades de que encuentre una espada destinada a un Domador de Bestia en el callejón trasero de este lugar de almacenamiento?

Mirando a Sylvie, le pregunto cómo sabía que esto era especial.

‘No sé ~ ¡Solo pensé que era bonito!’ fue lo que dijo mientras hacía kyu’, inclinando su cabecita.

Mirando más de cerca la cuchilla, puedo ver un pequeño grabado cerca de la empuñadura.

“Dawn’s Ballad W.K. IV”

Tan pronto como murmuré ese nombre, mi mano derecha que estaba agarrando la espada ardió, haciéndome soltar la espada por reflejo.

Miro hacia abajo para ver que tenía una herida en la palma de mi mano mientras la sangre estaba manchada en el mango.

“¡Kuu!” ‘¿Estás bien papá?’ Sylvie trotó a mi lado, pateando mi pierna, preocupada.

Recuerdo que algunos bastones y varitas extraordinariamente valiosos tenían la capacidad de vincularse con un solo usuario, lo que permitía una mejor manipulación del mana entre el arma y el maestro, pero nunca había oído hablar de una espada que hiciera eso.

Levantando la espada, reflexiono sobre el hombre que inicialmente era W.K. IV, cuando noto que la hoja se encogió un poco. Después de un par de cambios, estaba asombrado de cuán óptimo era el tamaño para el físico de mi cuerpo a partir de ahora.

¿Quién era W.K. y cómo era capaz de forjar una espada así?

Me doy cuenta de cuánto tiempo ha pasado cuando escucho la débil voz de mi padre llamándome. Envainando rápidamente mi nueva espada, corro de regreso a donde estaba mi padre, Sylvie enganchada sobre mi cabeza. En el camino de regreso, me aseguré de tomar la espada corta que elegí para hacer una copia de seguridad.

“¿Viste algo que te gustó?” Vincent, que estaba al lado de mi padre, preguntó.

Asentí, levantando la espada corta hacia él, “Encontré esta espada y después de un par de columpios, realmente me gustó. ¿Puedo tomar este?”

Vincent toma la espada de mi mano, sacando la espada de su vaina. “Hmmm, no es la espada de mejor calidad pero es sólida y no se romperá fácilmente. Rey, ¿qué te parece?”

Mi padre agarra la espada y da un par de golpes. “El balance no es el mejor, pero creo que será lo suficientemente bueno. ¿Pero qué es lo que te pega?”

Solo me encojo de hombros, tratando de no hacer un gran problema. “Tío Vincent, ¡encontré este palo realmente resistente en el camino de regreso! ¿Te importa si también me llevo esto a casa para practicar?”

“¡Ah, esa vieja cosa! Recuerdo que uno de mis comerciantes me contó cómo un viejo sombrío se lo dio, murmurando algo sobre cómo encontrar a su maestro. Tomamos a un par de nuestros inspectores para verificar si hay algo especial al respecto, pero es solo un bastón resistente y duro. Ha estado acumulando polvo aquí, así que si crees que te hará algo bueno, adelante, tómalo.” Vincent pone una mano sobre mi hombro.

¡Éxito!

**** Reino de Elenoir ****

Punto de Vista de Eralith:

“Haaaaaaaaaaa …” Solté un suspiro exagerado mientras inclinaba la cabeza en la palma de ambas manos, mirando por la ventana desde mi habitación.

No puedo evitar estar molesta. ¡Como se atreve! ¡Estúpido Art!

Pateo la pared con frustración.

“¡Ay!” ¡Estúpido Art! ¡También fue culpa suya!

Estoy acunando mi dolorido pie mientras siento lágrimas en mis ojos.

Acabo de regresar de la casa de la anciana Rinia. Tuve que hacerla sentir culpable para que me dejara espiar … Me refiero a asegurarme de que Art estaba bien.

Supongo que debería estar feliz de que esté con su familia y todo, pero ¿no me extraña? ¡Se ve muy feliz! ¿Y quién es esa chica? ¿No es Art un poco demasiado amable con ella? ¡Incluso le está enseñando a esa seductora cómo manipular el mana! ¡Ni siquiera se molestó en enseñarme!

Ese Arthur … Cuando tenga mis manos sobre él, voy a darle un pedazo de mi … sigh … a quién miento, solo quiero verlo.

Han pasado un par de meses desde que se fue, pero después de acostumbrarme a verlo todos los días, parece que han pasado años. Tal vez debería haberlo tratado más amablemente mientras estuvo aquí.

Me estremezco al recordar todas las veces que abusé físicamente de él.

¡Pero eso no es mi culpa! ¡Es su culpa por ser tan idiota!

Mamá y papá estaban felices, Feyrith, el mocoso noble que se metió con Art, y su hermana pudieron colocarse entre los 5 primeros durante la competencia, pero no me importó. Fue solo un espectáculo para mostrar nuestra fuerza a los humanos y enanos de todos modos.

El abuelo dijo que el Torneo Continental real (así lo llamaron los humanos) ocurriría cada 5 años a partir de ahora. ¿Eso significa que sería la próxima vez que pudiera ver Art? ¿Tengo que esperar 5 años enteros?

“Uuu …” Esto apesta. Lo único que me distrae de Art es el entrenamiento. Mi objetivo es ser más fuerte que Arthur. La próxima vez que nos veamos, quiero sorprenderlo por lo mucho que he crecido. Tal vez entonces él me verá con una luz diferente.

Estúpido Arthur … Aunque es más joven que yo, me trata como a una niña.

Aunque soy la mayor …

Levanto el orbe lleno de agua que la anciana Rinia me hizo como regalo. Fue capaz de capturar una escena e integrarla en el orbe del agua para que mostrara constantemente la cara de Arthur.

“Uu … tonto” No puedo evitar poner mala cara cuando toco la mejilla de la imagen de Arthur.

* THUMP * “Señorita, tengo buena …”

“¡Eeek! ¡ABUELO! ¡¿Qué dije sobre llamar a la puerta?!” Rápidamente trato de ocultar el orbe detrás de mí, pero el abuelo solo me da una sonrisa maliciosa.

“Veo que estás usando ese orbe, kukuku”.

“Abuelo estúpido!” Puedo sentir mis mejillas y orejas enrojecerse.

“¡BAHAHAHA! ¡Que importa, que importa! ¡Preferiría tener a Arthur como nieto de todos modos! ¿Pero no es demasiado pronto para eso ahora?” Él sigue bromeando.

Solo me alejo del abuelo, tratando de ocultar mi vergüenza, sin saber cómo responder a sus burlas.

“¡No hagas pucheros ahora! Tengo buenas noticias para ti, pequeña.” Giro un poco la cabeza solo para notificarle que estaba escuchando.

“¡Jajaja! Ahora … ¿que si te dijera que puedes tener la oportunidad de asistir a la misma escuela a la que asistirá Arthur más adelante?”

*Swish*

Mi cuerpo gira hacia el abuelo al instante antes de que él terminara de hablar.

“¿En serio abuelo?! Uuu … No me estás mintiendo, ¿verdad?” Agarro la manga del abuelo y la tiro con fuerza.

“Kukuku … ¿Se lo dijiste, padre?” Veo a mamá y papá entrar en la habitación, sonriendo.

Me volteo hacia ellos, “¡Mamá! ¡Papá! ¿Es verdad? ¿Puedo ir a la escuela con Arthur?”

“Jaja ~ cálmate Tess”. Mi madre se sienta a mi lado y me acaricia la cabeza.

“Tu abuelo tiene estrechos vínculos con la actual directora de la Academia Xyrus. Se puso en contacto con ella recientemente y ella le estaba contando con entusiasmo a su abuelo acerca de cómo habrá un genio Aumentador Quadra-Elemental que asistirá a su escuela dentro de tres años.” Mi padre agrega.

El abuelo simplemente se ríe, “¡BAHAHAHA quien además de Arthur es un Aumentador Quadra-Elemental! Lo supe al instante, pero por supuesto no dije nada sobre mi entrenamiento. Fufu ~ planeo sorprenderla con eso más adelante.”

“¿Por qué está esperando 3 años antes de ir a la escuela? ¿No está más que en condiciones de ir ahora?” Pregunto, pero mi emoción me impide ocultar mi sonrisa.

“Ella dijo algo sobre él queriendo ser un Aventurero”. El abuelo solo dice.

Madre me toma de la mano y me sonríe: “Lo importante es que nos da suficiente tiempo. Actualmente todavía estamos tratando de negociar los términos para tener una prueba para la integración de la generación más joven de elfos y enanos para asistir a la Academia Xyrus. El Rey de Sapin estuvo de acuerdo en que la única forma de comenzar a reparar nuestra relación era permitiendo que las generaciones más jóvenes formaran vínculos entre ellas.”

“Pequeña, ¡mejor entrena duro! Arthur eligió convertirse en Aventurero antes de ir a la escuela para obtener una experiencia real en la lucha, así como ir a la escuela a una edad más normal para tratar de encajar con sus compañeros. Va a ser popular, así que si no lo tomas, alguna otra chica con suerte lo hará.” El abuelo me lanza un guiño malvado.

“Padre, creo que ya es suficiente burlarse de Tess. ¡Mira, está a punto de llorar!” Mi padre solo sacude la cabeza sin poder hacer nada. Me di cuenta de que mi padre tiene sentimientos encontrados acerca de que le quitaron a su preciosa hija.

**** Reino de Sapin ****

Punto de vista de Arthur Leywin:

““ ““ ““ ““ FELIZ CUMPLEAÑOS ARTHUR !!!”””””

Toda la casa de Helstea está decorada como Vincent y su familia, así como mi propia familia y los Cuernos Gemelos me felicitan por finalmente cumplir 9 años.

“¡Gracias a todos por cuidarme hasta ahora!” Doy una profunda reverencia mientras Sylvie me copia, inclinando su pequeña cabeza.

La cena fue increíble ya que los chefs hicieron todo lo posible esta noche. Mi madre se aseguró de incluir algunos de mis platos favoritos, algunos de los cuales ella misma hizo.

La mesa era agradablemente ruidosa, mientras Adam hacía bromas y se burlaba de algunos de los miembros con sus momentos embarazosos mientras exploraba la mazmorra.

“Adam, parece que olvidas el momento en que un topo con cuernos se coló debajo de ti mientras estabas meando en la Mazmorra. Según recuerdo, te asustaste tanto que aterrizaste de espaldas, orinándote como una fuente.” Jazmín dijo fríamente mientras tomaba un sorbo de té, sin molestarse en mirar al Adam petrificado.

“PFFFT!” Escupo mi comida mientras trato de controlar mi risa. Mi padre simplemente se rió de él mientras señalaba con el dedo, casi cayéndose de la silla. Incluso Vincent estaba sosteniendo su barriga para tratar de evitar reírse.

“¡¡NOOOO!! ¡¡T-tu!! ¡¿Pensé que nadie estaba despierto cuando eso sucedió?!” La cara de Adam se puso fantasmalmente pálida y sus hombros se desplomaron ante su absoluta derrota mientras las mujeres sacudían la cabeza avergonzadas por el comportamiento del hombre.

En general, todos la estaban pasando muy bien. Ellie intervino, contándonos sobre sus aventuras en aprender a leer y escribir, tratando de ser parte de las conversaciones de adultos, mientras que Lilia solo se rió y estuvo de acuerdo.

Después de la cena, todos emigraron a la sala de estar donde estaba la chimenea.

“Feliz cumpleaños otra vez, hijo. Este regalo es de tu madre y yo, y por supuesto también de Ellie.” Mi padre me entregó un paquete envuelto en tela mientras mi madre estaba reteniendo a Ellie, que estaba tratando de desenvolver el regalo.

Al abrirlo, veo un guante sin dedos destinado solo a mi mano izquierda. Era negro y simple, pero incrustado en la parte superior del guante había 3 piedras blancas.

“Tu padre buscó el material para el guante y yo imbuí mis hechizos de curación en esas tres piedras blancas. Cada una de las piedras lleva un hechizo de un solo uso. Estoy segura de que será útil tener algunas medidas de seguridad mientras sales a las misiones.” Mi madre me mira con una sonrisa triste. Puedo decir que todavía no estaba lista para enviarme.

“Gracias mamá, papá, Ellie, me encanta. Esto será realmente útil para mí.” Le doy un fuerte abrazo a cada uno de los miembros de mi familia. Al ponerme el guante, me di cuenta de lo resistente que era el material, sin mencionar que los tres hechizos de curación serían extremadamente útiles en una situación difícil.

“¡Ejem! ¡Lo siguiente somos nosotros!” Vincent saca algo pequeño. Dramáticamente se pone de rodillas y abre la caja. Dentro de la caja había dos anillos de plata, uno liso y otro con una pequeña gema transparente.

Uhh … ¿Qué significa esto?

“¡Cariño! ¡Deja de molestar al chico!” Tabitha golpea el hombro de Vincent mientras él se ríe.

“¡Bien bien! Arthur, este es más un regalo para tu familia que para ti, pero estoy seguro de que también lo apreciarás.”

“Este anillo” Vincent saca el anillo liso, “Esto es lo que llevaras, mientras que este anillo”, le entrega el anillo de gemas a mi madre, “Es lo que usará tu madre”.

Tabitha continúa hacia él, “Alice, mientras Arthur use el anillo, podrás saber si está bien o no. El anillo liso puede controlar la circulación de mana que fluye naturalmente en el cuerpo de un mago. Si el flujo natural de mana se detiene, el anillo que estás sosteniendo, Alice, se iluminará en rojo y emitirá un sonido agudo.”

“Pensamos mucho en lo que Arthur podría necesitar durante su tiempo como Aventurero, pero Lilia fue la que planteó la posibilidad de dar un regalo que lo ayudará a él y a su familia. Desafortunadamente, los anillos no pueden hacer mucho más que eso, pero pensé que esto te traerá un poco de tranquilidad, Alice, Rey.” Vincent se encoge de hombros.

Mi madre llora mientras se aferra al anillo. “¡Oh Tabitha, Lilia, gracias!” Ella los abraza a ambos en un fuerte abrazo. “Gracias Vincent”, le da a Vincent una profunda reverencia mientras él le daba la mano, diciendo que esto no era mucho.

No pude evitar sonreír, mirando a mi madre.

Si este anillo puede liberar a mi familia de preocuparse constantemente por mí, entonces este era el mejor regalo que podía pedir, pero había preocupación en mi mente por la presencia psicológica que el anillo tendría sobre mi madre; ella lo verificaría constantemente.

“Bueno, ¿cómo vamos a vencer a esos chicos?” Adam interviene. Mi ángel guardián Durden camina hacia mí y me entrega un rollo de pergamino.

“Verán, también pensamos en la misma línea que la familia Helstea. ¡Realmente no podíamos pensar qué darle al pequeño monstruo, así que decidimos esto!” Adam agita su brazo de manera dramática.

“¡Esos dos rollos son rollos de transmisión de sonido! No voy a dar más detalles sobre lo caro que era, porque era EXTREMADAMENTE Car … ¡OUCH!” Jazmín golpea a Adam en la cabeza.

“¡Cough! ¡De todos modos! Con esto, ahora tiene una fuente de comunicación única. Solo infunde mana en el pergamino Arthur, y podrás enviar un mensaje al otro pergamino. Después de que el titular del otro pergamino lo recibe, Mamá Leywin, ¡puede enviar la respuesta! Después de enviar la respuesta y la otra persona la escuche, ¡el pergamino se convertirá en cenizas! ¡TADA! ¡De nada!” Adam hace una reverencia dramática.

Los miembros de los Cuernos Gemelos se turnaban para golpear la actuación egoísta de Adam, pero le dan a mi familia una cálida sonrisa.

Me di cuenta de que los estados de ánimo de mi madre y mi padre mejoran mucho al saber que no enviarán a su hijo a quién sabe dónde sin saber cómo estaba y qué sería de él.

Le doy un abrazo a cada uno de los Cuernos Gemelos y la Familia Helstea, agradeciéndoles los regalos. Lilia se puso roja como la remolacha mientras Tabitha simplemente se rió de ella.

Honestamente, ya tenía lo que necesitaba, pero el anillo y el pergamino serán una fuente inestimable de comodidad para mi familia, lo que más me preocupaba.

Poco después, los ex miembros del grupo de mis padres se fueron para volver a su posada. La familia Helstea volvió a subir cuando Lilia comenzó a quedarse dormida, cansada por el largo día, dejándome solo con mis padres. Ellie estaba dormida mientras abrazaba a la ronca Sylvie. Ya estaba todo empacado, preparado para partir mañana por la mañana; me reuniría con Jazmín en frente de la casa. Esta noche sería la última oportunidad de tener una conversación real antes de irme.

“Mañana es el gran día, hijo. ¿Estás emocionado?” Mi padre me agarró los hombros. Los ojos de mi padre estaban un poco rojos cuando pude verlo conteniendo algunas lágrimas.

Mi madre no luchó contra sus emociones y solo me dio un fuerte abrazo mientras lloraba.

“Estaré bien mamá, papá. Prometo que intentaré volver a casa cada vez que pueda. Si sucede algo, podrás saberlo.”

Después de hablar sobre mi vida y los peligros de un Aventurero, mis padres me hicieron regresar a mi habitación. Me dejé caer en la cama y miré al techo, Sylvie dormida a mi lado. Tenía familia y ahora tenía personas que me amaban. Tenía personas que se preocupaban por mí por lo que soy, no por el puesto que tenía. Es un sentimiento agradable y no quiero renunciar a ello. Lucharé por ello y me aseguraré de atesorar esta emoción de la que carecía en mi mundo anterior. Para eso, necesito mejorarme. Más que cuando era un Rey.