Capítulo 152 – TBATE – Camino de la Magia

Ambos capitanes detrás de mí permanecieron aturdidos mientras todos mirábamos el brazo cortado, la mano aún apretando la espada, formando un charco de sangre debajo de ella.

“¡Soldados en guardia! ¡Prepárense para la batalla!” Rugí, proyectando mi voz tan fuerte y claramente como sea posible para llamar la atención de todos.

Los soldados presentes salieron de su aturdimiento ante mis órdenes. Los nuevos reclutas se apresuraron a sus pertenencias mientras intentaban ponerse la armadura. Los veteranos aventureros y los soldados experimentados, que ya llevaban sus prendas debajo de la armadura, se abrocharon con destreza su equipo de protección mientras los gritos y los fuertes golpes metálicos seguían resonando desde el acantilado.

Los Capitanes Glory y Auddyr ya estaban vestidos con una armadura ligera y habían vuelto a sus sentidos, ambos un poco avergonzados por su pobre respuesta a la situación.

“Capitán Auddyr. La armadura de este brazo no es algo que un transeúnte tendría, es una vestimenta militar. ¿No dijiste que tu división estaba estacionada en el acantilado?” Grité cuando el campamento se había vuelto ruidoso por la actividad.

El capitán, una vez de cara hosca, palideció de horror mientras estudiaba la armadura una vez más. Justo cuando estaba a punto de saltar por el acantilado, lo sujeté por su gargantilla de metal que protegía sus hombros y pecho. “Quédate aquí hasta que la división esté lista”.

“¡Suéltame! ¡Mis soldados están bajo ataque sin su líder!” El Capitán Auddyr siseó, sin rastro de su antiguo yo altivo y sereno.

Apretando más fuerte, lo acerqué. “Capitán. Si entras solo y mueres, tus soldados estarán en una peor posición de lo que están ahora.”

Inspeccioné el campamento mientras la Capitán Glory lideraba su división en una formación organizada. La mayoría de los soldados ya estaban preparados y agrupados según su posición. En lugar de un gran grupo, Vanesy había dividido sus fuerzas en unidades separadas, cada una compuesta por sus propias filas de soldados de a pie, aumentadores, arqueros y magos.

Solo por una mirada superficial, los que estaban al frente de cada unidad eran soldados de a pie: humanos y elfos normales con gruesas armaduras y grandes escudos, ya que estarían recibiendo la peor parte de un ataque. A lo largo de los flancos había aumentadores responsables de proteger a los magos y arqueros mientras disparaban flechas y hechizos.

La cabeza, el líder de una unidad, como Dresh, estaba colocada justo detrás de los soldados de a pie, un lugar ideal para dar órdenes y proteger también a los magos.

Vanesy me miró y me indicó que estaba lista. Soltando al Capitán Auddyr, le indiqué que se uniera a su compañero capitán mientras avanzaba hacia la parte trasera, donde se agrupaban los herreros y los cocineros.

Cuando la división comenzó a subir por la empinada pendiente que subía el acantilado, no pude evitar reflexionar sobre quién estaba atacando. Estábamos cerca de la frontera sur de Sapin, donde comenzó el reino subterráneo de Darv. Al principio, mi mente se dirigió inmediatamente a un ataque de bestia de mana, pero el punto de la lesión en el brazo cortado estaba demasiado limpio como para que hubiera sido garras o colmillos. Era posible que fueran atacados por algunos de los bandidos nómadas sobre los que había leído que viajaban por el suelo a lo largo de las partes meridionales de Dicathen. También podría ser un grupo radical que se opuso a la guerra uniéndose a Alacrya, pero no había forma de saberlo con certeza.

“Madam Astera, ¿estará bien aquí?” Pregunté tan pronto como vi a la jefa de cocina que ahora llevaba una armadura plateada.

“No hay problemas aquí. La Capitán Glory ordenó a algunos de los aumentadores que se quedaran para protegernos, pero yo también estoy aquí, ¿recuerdas?” Ella me dio una sonrisa de confianza.

“Tienes razón. Entonces me iré.” Estaba a punto de voltearme hacia el acantilado cuando Madam Astera me agarró del brazo.

“Arthur”, dijo ella, su expresión gravemente seria. “Nunca se puede ser demasiado cuidadoso”.

Le di un rápido asentimiento y le indiqué a Sylvie que saliera. “Espero que practiques lo que predicas”.

‘¿Está bien que me transforme a la intemperie tan pronto?’ preguntó mi vínculo mientras saltaba de mi capa.

‘No es necesario que te detengas ahora. Necesito saber qué sucede allí arriba y rápido.’

El pequeño cuerpo de Sylvie comenzó a brillar y se expandió en forma de un poderoso dragón. Sus escamas de obsidiana brillaban por el sol de la mañana, avergonzando al océano resplandeciente. Sus translúcidos ojos amarillos me miraron con inteligencia y una ferocidad animal. Los fornidos cocineros y los herreros con el torso de barril con brazos tan gruesos como mi torso miraron con reverencia mientras algunos se volcaban como bebés que aprendían a caminar.

Salté a la base del cuello de mi vínculo y me agarré a una punta estriada. Miré por encima de mi hombro una vez más solo para ver la expresión de asombro plasmada en la delicada cara de Madam Astera mientras las grandes alas de Sylvie golpeaban para producir un poderoso vendaval.

Sylvie pateó el suelo y balanceó sus alas una vez más para despegar. Los poderosos vientos producidos debajo sobresaltaron a las unidades de marcha dirigidas por sus cabezas con la Capitán Glory y Auddyr en el frente, pero ya estaba demasiado lejos para distinguir cualquiera de sus expresiones.

Había planeado volar directamente sobre donde debería estar la división del Capitán Auddyr, pero Sylvie se elevó en la capa de nubes en lo alto. ‘Arthur, deberías saber antes de iniciar la batalla que estoy limitada en lo que puedo hacer para ayudar.’

‘¿Estás hablando del tratado de los asura donde no se les permite ayudar?’ pregunté, temiendo no poder luchar junto a mi vínculo.

‘Esa es un área de preocupación sobre la que Aldir me ha advertido, pero no es solo eso. Con el proceso de despertar que el abuelo Indrath me hizo experimentar por mis poderes de éter, todavía tomará un tiempo antes de que pueda ayudarte con cualquier magia. Hasta que mis poderes estén completamente despiertos y bajo control, estaré limitada a lo que puedo hacer físicamente de esta forma. Lamento no haberte dicho antes.’

Acaricié el costado del cuello grande de mi vínculo, reprendiéndome por no tener en cuenta la condición de mi vínculo. Sabía que su entrenamiento fue interrumpido por mí, pero nunca me di cuenta de lo crucial que había sido para ella. ‘No, no lo será. Al menos lo sé ahora.’

No nos llevó mucho tiempo llegar a donde venían los sonidos de la batalla, pero el hecho de que un brazo cortado pudiera navegar por el acantilado me hizo pensar que había algo más. Podíamos escuchar el sonido de una batalla subsiguiente, pero no fue hasta que volamos por debajo de la capa de nubes que bloquean nuestra vista que nos dimos cuenta de la gravedad de la situación en cuestión.

‘Esto no puede ser posible.’ Los pensamientos de Sylvie estaban llenos de incredulidad por lo que se ve a continuación, pero para alguien que había visto las sorpresas que trajo la guerra, solo pude ver esto como un error de cálculo uno severo.

Abajo, en un campo de hierba manchada de rojo y negro con sangre y humo, estaba lo que solo podía ser el ejército Alacryan.

Su fuerza de aproximadamente cinco mil hombres estaba actualmente comprometida con la división del Capitán Auddyr. Los soldados no eran más grandes que los insectos de aquí, pero era fácil distinguirlos. A diferencia del ejército de Dicathen, los soldados Alacryan parecían tener un color estandarizado de rojo oscuro estampado en su armadura gris oscuro.

La espalda de Sylvie se tambaleó en preparación para zambullirse pero la detuve. ‘No. Quedémonos escondidos aquí por ahora.’

‘¿Quedarse oculto? ¿Allí están muriendo aliados y deseas permanecer oculto?’ La ira era evidente en sus palabras, pero sabía que ella ya conocía mis intenciones.

‘No podemos involucrarnos en cada batalla. En este momento, nuestra prioridad es saber a qué nos enfrentamos.’ Mantuve mi mirada fija en la escena de abajo, lamentando no tener ningún pergamino de transmisión para comunicarme con Virion mientras apretaba los dientes para hacer frente a mi inactividad.

‘¿Cómo pudieron llegar hasta aquí sin que lo supiéramos? Puede que todavía no se hayan encontrado con una ciudad importante, pero los enanos deberían haber sabido que un ejército marchaba por sus tierras.’

‘Tal vez lo sabían’, murmuré para mí mismo, tomando nota del débil camino que habían creado durante su marcha. ‘Cambio de planes. Sylv, ¿puedes permanecer oculto y seguir el rastro que hicieron los Alacryans en su camino hasta aquí? Los ayudaré mientras me mezclo como un soldado normal.’

‘¿Qué pasa si te metes en problemas? Estaré demasiado lejos para ayudar.’ pude escuchar la desaprobación en su voz.

‘La división de Vanesy llegará pronto y tengo el mal presentimiento de que aunque los superemos en número, será una batalla perdida para ellos sin mí.’

‘Con más razón para que me quede y te ayude’, Sylvie argumentó.

‘Por favor. Si lo que sospecho es cierto, esta guerra podría no ser tan simple como nosotros contra ellos. Eres el único aquí que puede hacer el viaje y regresar lo suficientemente rápido. Me mantendré a salvo, Sylv.’

‘Bien. Pero en el momento en que sienta que estés en peligro, volveré y te llevare lejos, estés consciente o no.’ Sylvie dejó escapar un gruñido.

‘Gracias.’ Acaricié mi vínculo antes de dejarme caer de su espalda. El aire frío del invierno se sentía como látigos afilados que me azotan mientras me precipito hacia el suelo. Me alejé intencionalmente de la batalla para no llamar la atención.

Justo antes de aterrizar en un grupo de árboles, envolví mi cuerpo en mana, borrando mi presencia antes de lanzar un hechizo de viento. Con la abundancia de ramas y hojas para frenar mi caída, y la ayuda de la magia para suavizar mi aterrizaje, pude llegar al suelo sin causar demasiado ruido, aunque un poco desordenado.

“Las cosas que hago para mezclarme”, murmuré, recogiendo ramitas rotas y hojas de mi cabello. Permanecí escondido dentro del grueso grupo de árboles hasta que escuché la división de Vanesy llegar.

“¡Tred! ¡Vester! Lleva a tus unidades por el flanco izquierdo. ¡Dirk! ¡Sasha! ¡A la derecha!” La voz de Vanesy resonó con una precisión segura. “¡El resto de nosotros, nos agrupamos con las fuerzas del Capitán Auddyr y golpeamos a esos bastardos Alacryans desde el frente!”

Saliendo rápidamente, alcancé a la Capitán Glory. Por instinto, Vanesy giró sus dos espadas hacia mí antes de darse cuenta de quién era.

“Maldita sea, Arthur. ¡No me asustes así!” ella suspiró. “¿Qué haces aquí de todos modos? Te vi a ti y a tu vínculo salir volando de aquí.”

“¿Y dejar atrás a mi preciosa subordinada?” Yo sonreí. “No. Envié a Sylvie a una misión secundaria igualmente importante.”

“Bueno, es muy tranquilizador tenerte con nosotros, pero ¿tienes alguna idea de cómo una fuerza Alacryan de este tamaño fue capaz de superarnos?”

Sacudí mi cabeza. “¿Qué tal si dejamos algunos vivos para tratar de obtener la respuesta de ellos?”

Los labios de Vanesy se curvaron en una sonrisa malvada mientras levantaba sus dos espadas largas. “Suena como un plan.”

Los soldados de Vanesy rugieron, hombres y mujeres por igual, cuando llegaron al ejército de Alacryan. Me quedé parado por un minuto, observando cómo el acero se cortaba en carne. Sonaron murmullos indistinguibles de los magos mientras preparaban sus hechizos mientras los arqueros lanzaban ráfagas de flechas detrás de la protección de los aumentadores y soldados de infantería.

Pero mi enfoque estaba en los soldados Alacryans. La sensación incómoda que tuve desde que los vi desde el cielo solo había empeorado cuando comenzaron a tomar represalias.

Por alguna razón absurda, esperaba que nuestros enemigos fueran algo así como los Vritras, monstruos del mal. Sin embargo, al mirarlos, no eran diferentes de nuestros soldados, excepto adornados en gris oscuro y rojo. Este hecho solo me di cuenta mientras miraba fijamente a un soldado enemigo.

Los ojos del soldado se entrecerraron mientras se preparaba para atacar. Tomé una espada manchada de sangre del suelo mientras él corría hacia mí. Cuando traté de sentir qué nivel era su núcleo, me sorprendió no poder leerlo. El soldado extendió los brazos mientras sus dedos se curvaban como garras. De repente, sin siquiera la afluencia de mana para advertirme, los guanteletes de mana en forma de garras gigantescas se manifestaron alrededor de sus manos. Él arremetió con sus garras de mana a una velocidad feroz.

Me agaché, solo para ver una hilera de árboles detrás de mí caerse por la fuerza del ataque de mi oponente. Con la velocidad de su hechizo y el poder detrás de él, solo podía suponer que era al menos un aumentador de núcleo amarillo, tal vez incluso un núcleo de plata.

Contrarresté con un giro hacia arriba con mi espada aumentada cuando una barrera translúcida brilló justo debajo del mago, protegiendo el área debajo de su pecho, donde había estado apuntando.

‘Qué demonios.’ Gire mi cabeza sobre mi hombro, sintiendo que el hechizo no había venido de él. A unos treinta pies de mí había otro soldado, con las manos extendidas y las cejas fruncidas en concentración. Al darse cuenta de que mi enfoque estaba dirigido a él, sus ojos se abrieron por la sorpresa mientras apuntaba sus manos hacia mí.

El panel translúcido que había protegido a mi oponente inicial se movió y amplió, sirviendo como un muro entre el mago y yo. Nunca había visto a alguien manipular una barrera para tal eficiencia, por lo que era obvio a quién tenía que sacar primero. Sin embargo, el soldado con garras ya se había reposicionado en este momento, dejándome sin opción más que acabar con él.

Dejé caer la espada que había encontrado en el suelo y corrí hacia mi oponente. Justo antes de alcanzar una distancia sorprendente, pisoteé mi pie delantero, conjurando un pilar de tierra justo en frente de los pies de mi oponente.

Esta vez, ya sea porque el mago detrás de mí no había esperado el hechizo o no sentía la necesidad de bloquearlo, no formó una barrera. El aumentador intentó esquivar, pero el pilar aún golpeó sus costillas. Sin embargo, lo que me sorprendió fue el sonido que produjo mi hechizo al impactar; el sonido de huesos rompiéndose debajo de su armadura ahora abollada. ¿Este idiota no aumentó su cuerpo?

Crujiendo los dientes con una expresión de dolor, el aumentador ignoró su evidente herida y corrió hacia mí con sus garras de mana. Con mis puños envueltos en electricidad, me encontré con su golpe de frente, esperando que él respondiera o usara otro hechizo, pero no lo hizo. Mi puño vestido con un rayo destrozó sus garras de mana y se rompió la muñeca al impactar.

No pude terminar con él, mi curiosidad se apoderó de mí. Era alguien que no representaba una amenaza real para mí, pero algo sobre cómo él, cómo peleaban, no tenía ningún sentido. Pensé que el oponente frente a mí era un aumentador experimentado, pero su cuerpo ni siquiera estaba protegido por el mana. Si no fuera por la barrera que protegía su mano en el último minuto, su brazo habría sido arrancado.

El soldado aumentador estaba sobre una rodilla, su brazo izquierdo colgando a su lado. Un destello de incredulidad y asombro fue escrito en su rostro antes de que el soldado chasqueara la lengua, volviendo su mirada hacia el soldado que lanzaba la barrera. “¡Oi, escudo!” él ladró. “¡Mejora total del cuerpo, ahora!”