Capítulo 37 – TBATE – Mientras tanto

Un tenue rayo del sol naciente logró asomarse a través de un hueco en las cortinas directamente en mis ojos, despertándome agradablemente. En estos días, Elijah o Ellie generalmente me despiertan, así que ha pasado un tiempo desde que me he levantado antes que cualquiera de ellos.

Sylvie, terminó durmiendo durante 4 días seguidos antes de despertarse. Ella me explicó que cambiar su cuerpo de esa forma requiere mucho tiempo para recuperarse, y no podía hacerlo con frecuencia.

Era apenas un poco más de la madrugada, así que la mansión que siempre estaba llena de mucamas y Ellie aún estaba muy tranquila, excepto por los pocos cocineros en la cocina preparando las cosas para el día. Sin molestarme en lavarme, me dirigí al patio trasero donde sentí fluctuaciones de mana. Como era de esperar, mi padre estaba ocupado entrenando, absorbiendo el núcleo de la bestia de Clase S que recuperé de la mazmorra.

No queriendo perturbar su entrenamiento, encontré un lugar para sentarme junto a él y comencé a estudiar su aura. Mi padre, Reynolds Leywin, ex miembro del grupo de los Cuernos Gemelos, estaba atrapado en un cuello de botella, incapaz de superar la Etapa naranja oscuro. He pasado mucho tiempo pasando por alto la circulación de mana en el cuerpo de mi padre, así como en la de Elijah.

Como era de esperarse, las venas de mana de Elijah, las venas responsables de absorber el mana de la atmósfera circundante, eran increíblemente anchas. Mi padre, por otro lado, como Aumentador, tenía canales de mana mucho más desarrollados, las arterias que permitieron una distribución diversa de mana en todo el cuerpo.

“Ah, te levantaste temprano hoy, hijo. ¿Por qué no dijiste nada?” Mi padre se levantó, secándose el sudor de la cara y el cuello con una toalla que tenía en el regazo.

“No quería molestar tu entrenamiento, papá. ¿Cómo van las cosas?” Me levanto también y empiezo a estirarme.

“Acabo de terminar de absorber el resto del núcleo de la bestia, pero por alguna razón, el núcleo no se desmoronó”. Me devuelve el núcleo de Clase S. Después de que el mana purificado almacenado dentro del núcleo de la bestia se agota, el núcleo de la bestia se desmoronará en polvo fino.

Curioso también, lo puse en mi bolsillo para estudiarlo más tarde. Después de regresar, he estado entrenando a mi padre y Elijah siempre que puedo mientras entreno solo por la noche. Hasta ahora, mi padre ha estado ocupado absorbiendo el núcleo de la bestia, pero mirando su aura ahora, pude ver un cambio notable.

Al darse cuenta de mi mirada inquisitiva, me lanza una sonrisa y me arroja su toalla sucia. “Tu padre ahora ha pasado por el etapa naranja oscuro a la etapa naranja sólido”.

Me río cuando mi padre comienza a flexionar sus músculos en demostración de sus logros.

“Felicidades papá. Ahora que estás en una etapa naranja sólida, creo que estará bien enseñarte algo con lo que he estado jugando.” Cuelgo la toalla en una silla cercana.

Dándome una mirada curiosa, me hace señas para que continúe.

Enfocando un poquito de mana en la palma de mi mano derecha, encendí una pequeña llama. “Aquí está técnica del atributo de la llama más básica que aprendes, Ember”. Arrojo la pequeña llama de mi palma hacia la toalla que colgaba de la silla de metal cercana.

Como se esperaba, la pequeña llama, cuando llegó a la toalla, estaba tan diluida que todo lo que quedó fue una pequeña marca de hollín negro en el centro de la toalla blanca.

“Si estás hablando de la teoría del mana, no es nada nuevo para mí, hijo. Para los Aumentadores, dado que producimos mana dentro de nuestros cuerpos, cuanto más se aleja el mana de nosotros, más diluido y más débil se vuelve.”

“No estaba tratando de demostrar la teoría del mana. Eso será para la próxima vez papá.” Muevo mi dedo hacia él, ganándome un fuerte golpe en la cabeza por ser un inteligente.

Frotando mi cabeza, pondré otra pequeña porción de mana en la palma de mi mano. Encendí otra llama, pero no era igual a la llama de la primera vez el cual era rojo brillante, esta vez era naranja. “Ahora mira papá”. Arrojo la pequeña llama, que era del mismo tamaño que la llama anterior, a la toalla nuevamente, pero esta vez, quemó un pequeño agujero a través de la toalla.

Mi padre no mostró mucha reacción. “¿No agregaste más mana a la llama para hacerla más fuerte?”

Sacudiendo mi cabeza, explico. “Si agregara más mana, la llama sería más grande. Papá, ¿notaste el color de la llama?”

“Sí, el color era un poco más claro, más naranja”. Se rasca la cabeza, tratando de armar este rompecabezas.

“¡Esa es la clave! Lo que hice ahora fue una técnica que los Conjuradores consideran un hechizo de alto nivel de un solo uso.” Me emocioné cuando comencé a explicárselo.

“Mira papá, la temperatura del fuego, o más exactamente, la tasa de combustión depende de una mezcla de cosas diferentes: la cantidad de oxígeno en la atmósfera, la radiación del cuerpo negro, el tipo de combustible que se quema, la oxidación del combustible y el tiempo. El llamado ‘combustible’ que se quema, en este caso es el mana del atributo del fuego. Lo que descubrí mientras jugaba con él es lo versátil que puede ser este ‘combustible’. Esa llama naranja, papá, era mucho más caliente que la anterior, lo que la hacía aún más fuerte.” Me detengo para respirar.

Mi padre me da una expresión como si le hablara en hebreo pero él entendió la última parte de mi explicación. “Entonces, ¿lo que estás diciendo es que, al usar la misma cantidad de mana, puedo producir una llama aún más caliente para mis técnicas?” Él juega con su barba mientras reflexiona.

“¡Exactamente! Mira, puede ir aún más lejos. Lo demuestro nuevamente, esta vez produciendo una llama amarilla, que dejó un agujero aún más grande en la toalla, con las crestas aún en llamas.

No me detengo ahí. La última demostración lleva un poco más de tiempo, ya que tengo que manipular con mucho cuidado el mana del atributo del fuego en mi palma. Después de un par de minutos, produzco una llama azul tenue, que hace que los ojos de mi padre se abran mucho. Al arrojar la llama azul sobre la toalla, la toalla se quema instantáneamente y el fuego se propaga rápidamente, carcomiendo la toalla hasta que solo quedan cenizas.

“¿Estás seguro de que eres mi hijo?” Mi padre me mira con recelo antes de sonreír. Le devolví la sonrisa y le dije: “¿Debo haber sacado el cerebro de mamá, verdad?”

Elijah entra, con la cabeza como un nido de pájaro y los lentes torcidos, mirándome inclinando la cabeza con signos de interrogación por mi padre quien estaba apretándome la nariz con fuerza mientras yo golpeaba con resignación.

“¿Qué están haciendo, chicos? …” es todo lo que dice mientras se frota los ojos.

“Entrenando”. Decimos al mismo tiempo. Con mi voz nasalmente por tener mi nariz apretada.

Le doy a mi padre algunos consejos clave para controlar la estructura de su mana del atributo de la llama para que pueda producir llamas de mayor nivel. “Hijo, ¿por qué tuve que convertirme en una etapa naranja sólido para aprender esto?” Él dice mientras está sentado en una posición de mediación. Cambiar la estructura del mana del atributo es básicamente la esencia de cantar un hechizo. El uso de encantamientos vocales puede condicionar al cerebro para cambiar la estructura del mana en la atmósfera para crear un hechizo.

“Cuanto más alto sea tu nivel de núcleo de mana, no solo tienes un grupo más grande de mana para extraer, sino que el mana se vuelve de mayor calidad para que puedas tener más control sobre las propiedades minúsculas”. Aclaro, volviendo mi atención a Elijah.

Asintiendo con la cabeza, mi padre vuelve al entrenamiento, levantando la palma de su mano derecha y entrando en la voluntad del mana.

El entrenamiento de Elijah fue un poco más lento. Lo que me di cuenta con Elijah es que su control sobre su elemento principal, la Tierra, es inestable, el metal aún más. No es tanto un problema con la manipulación del mana del mana del atributo de la tierra, sino más bien la cantidad. La falta de control de Elijah sobre la fuerza de su poder hizo que no pudiera realizar hechizos precisos y coordinados.

Una cosa que sigue desconcertándome sobre la magia de Elijah es lo injusto que es. La Tierra es poderosa, pero limitada en el sentido de que los Conjuradores y los Aumentadores por igual solo pueden conformarse con la tierra que los rodea. La mayoría de las veces, eso no es un problema, pero aún ofrece cierta previsibilidad en los ataques que usan los magos terrestres.

Elijah, por otro lado, parece tener la capacidad de cambiar la estructura de las moléculas y convertirla en tierra. Lo más cercano que se me ocurre que puede explicarlo es algo parecido a la alquimia. Elijah, como ejemplo, puede invocar picos de tierra de árboles y edificios de madera. Una limitación es que no es capaz de conjurar hechizos de tierra del agua o del aire, pero su capacidad para cambiar tan fácilmente la estructura de la tierra y sus propiedades me asusta.

Cuando pienso en las posibilidades que tiene su poder, pienso en el hechizo de petrificación. Cuando los Conjuradores de la Tierra normales usan el hechizo de petrificación, en realidad solo están usando la tierra circundante para formarse alrededor de un humano, “petrificándolo”. Elijah, por otro lado, si se volviera lo suficientemente hábil, literalmente podría convertir a un humano en piedra.

Sacudo la cabeza para descartar esos pensamientos terroríficos. Me alegra que Elijah sea un amigo, no un enemigo. La práctica de Elijah consiste en jugar con una pequeña bola de tierra. Está practicando hacer cosas diferentes con la pequeña bola de tierra: girándola muy rápido, cambiando su forma, expandiéndola, condensándola, dividiéndola en diferentes piezas, etc. De esta manera, puede entrenar tanto su control de mana como su acortamiento sus encantamientos al aprender la llamada “teoría” de cómo funcionan los hechizos.

Regreso a mi habitación, dejando que Elijah y mi padre entrenando. Mirando mi cama, veo a Sylvie todavía durmiendo. La transformación todavía parece tener un pequeño costo en su cuerpo. O duerme más a veces o toma una siesta por separado. Afortunadamente, estos períodos de sueño se han vuelto más cortos, así que espero que en unas pocas semanas vuelva a la normalidad.

Sentada en el borde de la cama, miro el núcleo de la bestia de Clase S, sondeándolo con una cuerda de mana. El mana en el interior se ha agotado, así que tenía curiosidad de por qué no se disolvió, pero al sondear un poco más profundo, siento un dolor agudo en el brazo izquierdo que me hace soltar el núcleo de la bestia.

“¿Qué demonios?” Froto el tatuaje que siempre cubrí debajo de la pluma de Sylvia. Recogiendo cuidadosamente el núcleo de la bestia de nuevo, lo examino una vez más, aún más intrigado que antes. De repente, dentro del vasto espacio negro del núcleo de la bestia que estaba estudiando, aparece la figura del Guardián Elderwood con el cual casi pierdo la vida, inclinándose hacia mí con su lanza apuntando directamente hacia arriba.

“¡La Voluntad de la Bestia!” Tiemblo de emoción mientras me aferro más al invaluable premio que obtuve de la mazmorra. ¿Qué pasaría si me integrara con dos bestias? ¿Era eso posible? ¿Tendría entonces dos? ¿O este reemplazaría mi Voluntad del Dragón?

Mientras pensaba en estas cosas, un sentimiento repentino me interrumpe. No fue tan íntimo como las transmisiones mentales que tengo con Sylvie, sino una forma primitiva de comunicación. Al darme cuenta de que es por la Voluntad del Guardián Elderwood, pongo más mana en el núcleo de la bestia, esperando que de alguna manera me permita tener una mejor conexión con él.

“Ya veo …” No puedo evitar sentirme un poco decepcionado al soltar el núcleo de la bestia. Por lo que el Guardián Elderwood intentaba expresar, si tratara de absorber la voluntad de esta bestia, solo quedaría el más fuerte de los dos. Tenía sentido, pero lo que no entendí fue, ¿por qué mi padre no pudo absorber la Voluntad de la Bestia?

Me di cuenta de la respuesta casi inmediatamente después de recordar lo que el abuelo Virion, ese viejo elfo loco, me enseñó hace unos años. Había una cuestión de compatibilidad entre el elemento de la bestia y el atributo del elemento del mago.

No puedo evitar dejar escapar una pequeña sonrisa sabiendo a quién darle esto.

‘Buenos días papá! ¿Por qué sonríes?’ Sylvie se acurruca en mi regazo y ronronea cuando la acaricio.

“Solo estoy pensando en lo divertida que será la escuela”. Contesto.

“HERMANO DESPIERTA … ¡oh!” Mi hermana cierra la puerta de golpe pero me ve despierto y vienen directo a acariciar a Sylvie.

Me acerco y también acaricio la cabecita de mi hermana. “¡Vamos a comer!”