Capítulo 85 – TBATE – Reino Elfo

Punto de Vista de Arthur Leywin:

“Ugh …”

Tropecé al salir de la puerta de teletransportación cuando presioné mis dedos firmemente contra mi sien para evitar que mi cabeza explotara.

Sylvie corrió a mi lado, feliz de estar a la intemperie nuevamente.

“Kyu ~” Ella dejó escapar un gran estiramiento en la hierba antes de mirarme, señalando que estaba lista.

‘Ese hombre daba miedo, papá’, la voz de Sylv sonó en mi mente.

“Sí, él tampoco fue tan fácil de tratar conmigo”, respondí.

El lugar donde aterrizamos era familiar. Fue cerca del área donde Tess nos condujo por primera vez para entrar al Reino de Elenoir. Por supuesto, esta vez, tendríamos que tocar las puertas delanteras como la mayoría de las personas. No era un gran problema entrar al Reino ahora que las tres razas estaban más o menos en armonía.

Cada vez que pensaba en la palabra ‘raza’ oía a Windsom decir en su voz molesta y seria cómo éramos las razas menores.

Por mucho que me molestó, no estaba equivocado. Comparado con los Asuras, incluso pude ver las diferencias innatas entre él y yo, y por lo que él dirigió, tampoco parecía que fuera el más fuerte de los Asuras.

“Bueno, supongo que sabes quién es tu madre”.

“Kyu?” ‘¿Mamá? ¿No vamos a ver a mamá ahora?’

“No, no esa mamá. Quiero decir, ¡Tess no es tu madre! ¡Sheesh!” Exclamé

Sylv solo inclinó su cabeza mientras ella me miraba confundida antes de corretear de nuevo, dejándome aturdido por mi vínculo.

Mientras nos dirigíamos a la puerta principal, siguiendo los muros exteriores del Reino, pasamos por los vagones y carros ocasionales seguidos por personas que transportaban los bienes dentro o los guardaban.

La economía estaba cambiando rápidamente desde la unión de las tres razas. La apertura de las fronteras para que los comerciantes puedan viajar y comerciar entre sí condujo a una gran cantidad de bienes únicos en los tres reinos. Una vez que llegamos a la puerta principal del reino, había una fila de personas a caballo y bestias de mana o carruajes esperando para entrar.

Sylvie saltó sobre mi cabeza cuando llegué al final de la línea, además de un grupo de lo que parecían mercenarios que probablemente intentaban vender la materia prima que lograron obtener.

“¡Ey! ¡Miren al mocoso! ¿Por qué tan lejos de tu maná niño? ¿Te Perdiste?” Un hombre bastante alto y delgado, casi demacrado, con una armadura de cuero demasiado grande para él, ululaba mientras se inclinaba.

“Roger, vas a hacer llorar al chico con esa cara fea tuya”. Una chica que parecía tener poco más de veinte años saltó del extremo del carruaje en el que estaba sentada y tiró de Roger hacia atrás.

“¡No hay nada malo en mi cara!” Roger arremetió contra su cohorte femenina. “¡Además, este mocoso parece ser una especie de mocoso noble rico! ¡Apuesto a que si lo llevamos de vuelta con sus padres, nos recompensarán a lo grande!”

“No has dicho nada. ¿Estás perdido, muchacho?” otro hombre, uno que parecía tener poco más de treinta años con un cuerpo construido como para luchar contra elefantes, hizo a un lado al babeante Roger que me miraba como si fuera una bolsa de dinero, preguntó.

“No, señor, no estoy perdido. Tengo algunos asuntos aquí”, respondí.

“¡Negocios aquí mi trasero! No intentes sonar todo presuntuoso. Apuesto a que te escapaste de tu mamá. Duke, tomemos a este imbécil y llevémoslo al Salón del Gremio”, sonrió Roger mientras se abría paso lentamente hacia mí.

Solté un suspiro mientras contemplaba si valía la pena empujar esta bolsa de huesos al suelo.

“ Grrr …” Sylvie, que estaba encaramada sobre mi cabeza de nuevo, se puso de pie, enseñando los dientes al mercenario desnutrido.

Estos tontos en realidad estaban pensando básicamente en secuestrar a un niño aquí a la intemperie …

Si bien mi postura seguía siendo la misma, impregné una delgada capa de mana alrededor de mi cuerpo por si acaso.

Roger, Duke. Dejen al chico en paz.” Una voz ronca vino desde el interior del carruaje.

“ Erk . Es el jefe.” Roger se congeló en seco con una expresión renuente.

“Tch. Regresemos al carruaje, Roger.” Duke chasqueó la lengua y me dio una última mirada curiosa antes de darme la espalda.

Simplemente rodé los ojos y me quedé en la fila para viajeros sin carruajes que primero deben inspeccionarse.

“Lo siento jefe. Sé cómo te gusta mantener la cara, pero esta vez, ¡habría sido una excusa totalmente legítima! Quiero decir, todo lo que haríamos sería evitar que el mocoso hablara y, eventualmente, lo hubiéramos puesto en el Salón del Gremio y le hubiéramos sacado una buena recompensa.”

“Señor, aunque Roger no es el tipo más brillante la mayor parte del tiempo, creo que tenía razón en que ese chico era en realidad de una familia rica por su uniforme y el vínculo peculiar en su cabeza. Si no nos hubiese detenido, creo que podríamos haber …”

“¡Tontos! ¿Crees que estaba protegiendo al niño? ¡Les estaba protegiendo a ustedes de él!”

“Ustedes dos son magos, ¿pero todavía no pueden ver las claras diferencias en el poder? ¡Incluso no pude sentir el nivel en el que se encontraba su núcleo de mana!”

“Pero Jefe, incluso si el niño fuera un mago, no podría haber despertado hace más de un par de años …”

“Cállate. Solo sepan que si ustedes se hubieran salido de la línea en ese momento, incluso yo no habría podido salvarlos.”

–

Después del primer momento de reticencia al permitir que un posible niño fugitivo entrara en su reino, los guardias borraron sus dudas cuando les mostré el escudo de la Academia Xyrus. Sin embargo, antes de entrar, los guardias élficos me avisaron severamente de que el uso de la magia estaba prohibido en todos los casos, excepto en los más extremos.

La ciudad en la que entramos era bulliciosa, con una mezcla casi caótica de personas de todo el continente riendo y regateando en diferentes puestos y pequeñas tiendas. El Reino Elfo de Elenoir era diferente del Reino humano de Sapin en que, dado que el Reino estaba amurallado, las ciudades se parecían más a distritos gigantes que a asentamientos separados.

Como el castillo arbóreo de la familia real se encontraba en la ciudad más alejada del Reino, me llevó un par de horas a pie en un pequeño transporte.

El conductor nos dejó en el borde de donde estaba el castillo ya que a nadie se le permitió entrar directamente. Una gran diferencia con respecto a la última vez que vine aquí fue que ahora hay guardias alrededor de los parámetros del castillo. Si bien estoy seguro de que siempre tenían guardias y seguridad, no estaban tan descaradamente colocados para alejar a los intrusos como ahora. De nuevo, lo más probable es que el Reino haya abierto sus puertas a las otras razas.

“Detente. Niño, creo que estás un poco perdido”, un elfo fornido extendió la mano y advirtió. Me miró con curiosidad antes de dejar de mirar a Sylvie que ahora estaba al lado de mi pie.

“No, sé exactamente dónde estoy. Si fuera tan amable de dejarme pasar, se lo agradecería mucho — ” respondí sin echar un segundo vistazo al guardia mientras sacaba la brújula del abuelo Virion que me dio en aquel entonces.

“¿Cómo tienes esto?” El corpulento guardia entrecerró los ojos con recelo mientras los otros guardias se reunían a mi alrededor.

“Pensé que tener esta brújula significaba que un miembro de la familia real me lo había confiado.” No pude evitar soltar un suspiro.

¿Cuándo fue la última vez que me dieron un buen pase estos días? A partir del portal de teletransportación a los mercenarios y ahora aquí.

“Este mocoso. ¿Está siendo sarcástico con nosotros?” Otro guardia gruñó.

“Sigh … solo por favor informe a la princesa Tessia o al Anciano Virion que un niño llamado Arthur Leywin está aquí para verlos. Sabrán quién soy yo.” Retrocedí unos pasos y me recosté contra una de las estatuas de piedra que estaban frente a la mansión.

“BOOOM!”

De repente, una parte del castillo explotó y trozos del edificio cayeron sobre nosotros.

“¿Qué demonios es—”

Cuando los otros guardias saltaron del camino para evitar los escombros, el que me cuestionó no tuvo suficiente tiempo para reaccionar después de darse la vuelta.

Lo escuché chasquear la lengua mientras enfocaba el mana en su cuerpo, posicionándose entre mí y la pieza que cae del muro del castillo.

Mientras su actitud fue grosero, supongo que no era una mala persona.

Con las corrientes de mana fluyendo dentro de mí, conjuré un vendaval para rodearnos, encerrándonos instantáneamente en una cúpula de viento.

[Barrera de viento]

“¡Fwoooosh!”

Lo más probable es que los escombros no hubieran matado a ninguno de los guardias entrenados, pero incluso con el aumento de mana alrededor de sus cuerpos, no habría sido un sitio bonito.

Mantuve mi hechizo activo, notando la cara abierta del Guardia número 1 cambiando su mirada de un lado a otro entre la barrera del viento y yo.

De repente, una figura familiar saltó hacia atrás desde el borde del sitio de la explosión, aterrizando justo a nuestro lado.

“Chicos, están bien … ¡Ah! Arthur, que bueno verte de nuevo, mocoso! Lo siento, pero necesitarás echarme una mano. Cuando el abuelo Virion volvió a enfocarse en el lugar de la explosión, dispersé mi hechizo.”

“Abuelo, ¿qué está pasando? ¿Hubo un intruso?”

“¡Bah! ¿Crees que tendría tantos problemas si solo fuera un intruso?” Virion chasqueó la lengua con frustración.

“Entonces quién-”

“BOOOOM!”

“¡Abuelo! ¡Para esto! ¡No puedo controlar Es~~~~~~to~~~~~oo!”

Fuera del agujero gigante en la mansión apareció Tess rodeada de docenas de zarcillos verde esmeralda hechos de mana que se mecen esporádicamente, destruyendo todo lo que golpeó.

Por supuesto.

No pude evitar maldecir por lo bajo. Inicialmente culpé a Windsom ya que se suponía que él la había curado de la bestia que intentaba apoderarse de su cuerpo; Sin embargo, prestando atención, ya que Tess todavía estaba consciente y bastante ruidosa, deduje por ahora que probablemente no podría controlar el mana que liberó.

“Tch. Esa aura es bastante aterradora. Esas vides en forma de tentáculo protegen a Tess y atacan cualquier cosa dentro de su alcance. Incluso si trato de cortarlo, más zarcillos ocupan su lugar. Mocoso, te apoyaré desde atrás, intenta alcanzar a Tess; mis técnicas no son realmente útiles para otra cosa que no sea asalto”.

Asiento afirmativamente con Virion y doy un paso adelante, concentrando más mana a mi alrededor.

“Anciano Virion. ¡Podemos asistirle también! Por favor díganos qu …”

“¡No! Ustedes serían inútiles contra ella. Simplemente despeje el área y asegúrese de que nadie se acerque aquí.” El abuelo Virion agitó la mano sin voltearse.

Eché un vistazo a los desconcertados guardias. Cuando revisé sus niveles de núcleo de mana antes, parecían estar alrededor del escenario naranja claro sólido, lo que se consideraría de primer nivel teniendo en cuenta sus edades.

“Pero Anciano, el niño es …”

“Vamos. ¡Ahora! No tengo tiempo para esto”, gruñó el Abuelo Virion.

Estas élites que probablemente nunca fueron llamadas inútiles en sus vidas murmuraron confundidos, mirándome con ojos peculiares antes de despejar el camino.

“Sabes, abuelo, probablemente aún podrían haber ayudado”.

“Cuanto menos sepa la gente sobre los poderes de mi nieta, mejor. Al menos en este punto. Ahora concéntrate, mocoso,” respiró, manteniendo su mirada en Tess.

“Aye Aye , señor,” me sonrió.

“¡Vamos!”

A la señal del abuelo Virion, tomamos un descanso para Tessia, que estaba al borde de la mansión.

Aumentando mis piernas en mana de atributo de viento, esperé hasta que se formó un vendaval condensado debajo de mis pies antes de lanzarme desde el suelo.

A pesar de que Tess nos enfrentaba, los zarcillos respondieron tan pronto como nos acercamos. Inmediatamente, las vides que se balanceaban erráticamente se enderezaron y se dispararon contra nosotros.

“¡Sigue adelante! ¡Te cubriré!” El abuelo Virion gritó desde atrás.

Por el cambio en su voz, era obvio que el abuelo Virion inició la primera fase de su voluntad bestia.

Los dos nos abrimos paso cada vez más cerca hacia donde Tess estaba luchando por obtener el control sobre el aura verde esmeralda que la rodeaba.

Me quedé con el uso de hechizos de viento, temiendo que el aura condujera cualquier hechizo de atributo de relámpago y estábamos en un ambiente mayormente de madera, así que me contuve de cualquier hechizo de fuego.

Tan pronto como nuestras cuchillas de viento cortaron los zarcillos, se disipó, y otro zarcillo tomó su lugar.

No estaba funcionando

Respiré profundamente, confiando en que el abuelo Virion me cubriera por un par de segundos.

Después de terminar mi canto, sentí una pérdida considerable de mi mana, junto con una ligera sensación de hormigueo que recorre todo mi cuerpo.

[Thunderclap Impulse]

Los zarcillos que evidentemente crecían en número y nos abrumaban aparecían en cámara lenta. Teniendo el lujo de echar un vistazo atrás, incluso los ataques del abuelo Virion disminuyeron lo suficiente como para poder ver sus movimientos.

Esquivando los zarcillos, evité desperdiciar mana en otros hechizos hasta llegar a Tessia.

Cada paso adelante en este punto me involucró esquivando al menos cinco zarcillos, hasta que finalmente llegué al brazo de la princesa problemática.

Agarrándola por la cintura, preparo mi hechizo final.

“Eek! ¿AA-Arthur?” Tess chilló sorprendida.

Antes de que tuviera la oportunidad de responder, los tentáculos se retrajeron repentinamente y se reunieron alrededor de nosotros dos antes de sacarnos de la mansión a través del agujero hecho por la explosión. Con mi técnica aún activa, pude reaccionar a tiempo para sostenerla antes de que los dos nos disparáramos en el aire.

“KYYYAAAAAHHH!” La voz de Tessia hizo eco lo suficientemente fuerte como para que todo el reino la oyera.

“¡Agárrate fuerte!”

Cerrando mis brazos alrededor de ella, la rodeé con una capa de mana protectora antes de lanzar mi hechizo.

[Absolute Zero]

La cantidad de tiempo que tardé en lanzar mi hechizo tomó mucho más tiempo sin usar la segunda fase de mi voluntad de dragón.

A medida que la capa de escarcha se extendía lentamente a nuestro alrededor, congelando los zarcillos que intentaban desesperadamente separarme de Tess, tuve que mantener mi concentración al máximo para mantener el hechizo.

“¡Rompe!” Rugí antes de dar una patada a los zarcillos completamente congelados, rompiéndolos en innumerables fragmentos de pequeños diamantes brillantes.

Fue una apuesta tratar de congelar los zarcillos que Tess manifestó y, como era de esperar, mi hechizo no fue lo suficientemente fuerte como para congelar completamente todo, pero pude separar los zarcillos de su fuente de combustible, Tess.

Tess tenía una mirada vidriosa mientras colgaba de mi cuello, hipnotizada por los miles de fragmentos de hielo que caían reflejando las luces ámbar de la ciudad.

Nuestros ojos se encontraron y Tess se sonrojó de inmediato.

Le di un guiño juguetón en respuesta.

“Hola.”