Capítulo 46 – TBATE – Más sabio que el sabio

“¡DD-Directora Goodsky! Es un honor conocerle en persona.” Elijah hace una fuerte reverencia que parecía casi cómica hacia la siempre elegante Cynthia Goodsky.

Levantó la cabeza hacia atrás demasiado rápido, casi dejando caer sus ojos en el proceso mientras la Director le daba una sonrisa cortés, las patas de gallo alrededor de sus ojos añadían más encanto.

“Por favor, pase Directora Goodsky. Elijah, deja de bloquear la puerta.” Saco la silla de mi escritorio, haciendo señas a la Directora para que se siente en el sofá.

“Te dije que me llamaras Cynthia”. Da una mueca cuando casi flota junto a Elijah y se sienta en el sofá, cerrando la puerta por sí sola. La cantidad de armonía que tiene con el elemento del viento continúa asombrándome, ya que el aire a su alrededor parece doblarse a su voluntad sin siquiera una orden.

“No creo que sea prudente que un niño de doce años sin antecedentes le llame por su primer nombre a la directora de la academia más prestigiosa de este continente”. Me río mientras me siento en la silla de mi escritorio y ella se sienta con las piernas cruzadas, la espalda recta y correcta.

“Mi … tu vínculo ha cambiado mucho en apariencia desde la última vez que la vi. Intrigante.” Cynthia intenta abrazar a Sylv, que estaba acurrucada en el sofá, pero salta fuera de su alcance y se acurruca sobre mi cabeza.

“Jaja, tan tímido como antes que lo vi”. Le da a Sylvie una última mirada de estudio antes de comenzar a mirarme. “Hmmm … qué peculiar. Parece que solo siento tu mana del atributo del viento y la tierra dentro de ti. ¿Estás, por casualidad, usando un sello?” Ella inclina la cabeza hacia un lado mientras Elijah estaba de pie con una baqueta justo detrás de ella, como si estuviera frente a su oficial al mando en la guerra.

Levanté mi brazo izquierdo para revelar mi pulsera con dos amuletos colgando sobre ella para responder a su pregunta.

“No puedo decir que no estoy decepcionada. Tenía la esperanza de hacer alarde de ti como mi pequeño protegido, pero supongo que incluso un aumentador elemental dual es lo suficientemente raro como para hacerlo. Pero convertirte en estudiante Mago Académico fue algo que definitivamente esperaba.” Ella soltó una risita suave.

“Estaba planeando visitar tu oficina para informarte sobre algunas cosas, pero me ahorra el problema de que vengas aquí, supongo. Probablemente he hecho un enemigo de una familia no tan amigable mientras era un Aventurero, así que no quiero darle a nadie ninguna razón para que sospeche de mí, al menos no en este momento.” Me recuesto en mi silla mientras estudiaba los dos encantos de mi pulsera.

“Sí, he leído los informes sobre el caso entre el Aventurero Note y el Aventurero Lucas Wykes. Un enemigo bastante problemático que has logrado recoger. Si bien tengo una cierta cantidad de autoridad sobre su familia, ya que son una casa militar, tienen demasiados trabajos ocultos que continúan eludiéndonos.” La directora Cynthia se estaba frotando la barbilla, pensando en una solución.

“Está bien. No lo considero un asunto urgente. Es solo un pedazo de basura que tendré que recoger algún día. Si hago algo imprudente ahora y se remonta a mis amigos y familiares, ESO es cuando sería un problema. Me gustaría su ayuda con otro asunto.” Puse mis codos sobre mis rodillas mientras me inclino hacia la Directora Cynthia.

“Por favor habla.” Ella respondió amablemente.

“Quiero tomar clases de teoría de mana de nivel superior, especialmente las de los desviados”. Yo digo simplemente.

“Hmm … Eso no sería demasiado difícil de hacer, pero Arthur, ¿no fue una de tus principales razones para asistir a esta academia para encajar con tus compañeros?” Ella me miró estudiándome.

“No me importa tomar estas clases adicionales además de las normales, donde estaría con estudiantes de mi edad. Estoy impaciente por aprender un poco más sobre la manipulación del mana desviado, ya que recientemente toqué un techo en eso.” Casi solté diciendo, ‘ya que no había magia de desviación en mi viejo mundo’.

“Bien. Puedo hacer que eso suceda, e incluso puedo darte un pase para que puedas observar la batalla simulada de los magos superiores de la clase superior en sus prácticas.” Parecía magnánima pero solo la miré con recelo.

“Está bien … Entonces, ¿cuál es el problema?” Alcé una ceja.

“¡Arthur! ¡Tengo el corazón partido! ¡Solo quería hacer esto para tu crecimiento!” Ella exageró demasiado con su acto al colocar ambas manos sobre su corazón como si fuera golpeada por una flecha.

“¡Art! ¡Estás siendo grosero con la directora!” Elijah parecía un poco asustado, ya que no podía ver la expresión facial de la Directora mientras ella hacía esto.

No dije nada, solo la miré para obtener una respuesta.

“Sigh … Muy bien. Por supuesto, me gustaría algún tipo de ‘recompensa’ por hacer estos favores por ti.” Finalmente cedió, desconcertando a Elijah.

“Espero que no digas algo absurdo como unirte al consejo estudiantil”. Sacudo la cabeza. Estas situaciones parecían requerir ese tipo de respuesta.

“¡Pfft! Me enteré de tu pequeño combate con la princesa antes.” Ella comienza a reír, mientras mi cara se pone un poco roja de vergüenza.

“No esperaba que el calmado y compuesto Arthur Leywin explotara así. ¿Supongo que la princesa Eralith es un poco especial?” Ella todavía se reía de mi vergüenza.

“Espera, ¿Cuál es el significado de lo que dice ella Art?” Elijah caminó hacia nosotros para poder vernos a los dos ahora, aunque permaneció de pie por respeto a Cynthia.

Antes de que la directora respondiera, me miró para ver si estaba de acuerdo. Después de darle un encogimiento de hombros despreocupado, ella le dice a Elijah. “Tu mejor amigo también es el amigo de infancia de la presidenta del Consejo Estudiantil del que todos los estudiantes varones parecen estar enamorados”. La directora sonríe astutamente, como si fuera una adolescente que contaba chismes.

Estaba un poco preocupado de que la mandíbula de Elijah se pudriera por lo flojo que estaba su rostro. Pude ver una mezcla de emociones, desde conmoción hasta traición y envidia, todo en su rostro.

“¿Cómo? ¿Cuándo? ¿¿Qué??” No podía producir oraciones completas ya que todavía estaba tratando de entender toda la situación.

Ignorándolo, me voltee hacia Cynthia. “¿Cómo te enteraste de todos modos? No me sorprende que lo sepas, pero tampoco debería ser algo con lo que puedas tropezar.” Pregunté curioso.

“Jaja ~ sobre eso. Virion Eralith resulta ser un viejo conocido mío. No se lo conté a nadie más, pero le mencioné con entusiasmo que mi academia recibiría un talentoso mago quadra-elemental en un par de años. Él y yo éramos bastante competitivos desde entonces, pero él tomó la noticia con bastante calma, lo que me hizo sospechar. Sin embargo, no lo descubrí hasta que tomé a su nieta como mi discípula. ¿Sabes lo primero que dijo cuando la llevé?” Ella estaba tratando de contener la risa.

Solo sacudí la cabeza en señal de derrota, mi rostro se volvió aún más rojo.

“¿Cuándo va a comenzar Arthur Leywin a asistir a esta escuela?” Dijo la directora Cynthia, a propósito haciendo que su voz sonara más como la de Tess. Por lo grandiosa y misteriosa que podría parecer a todos los demás, estaba aquí riéndose como una preadolescente, disfrutando de mi vergüenza.

“¿Qué? ¡Art! ¿¡Cómo la conociste!?” Elijah prácticamente quería ahogarme con las preguntas, pero me di cuenta de que lo estaba ocultando ya que la Directora todavía estaba aquí, aunque probablemente no le habría importado.

“Finalmente, uní las piezas. Realmente … que seas entrenado por Virion, me siento algo traicionada Arthur.” Ella puso cara de mala cara otra vez, haciéndome rodar los ojos.

En este momento, Elijah simplemente se hunde en la silla de su escritorio, rindiéndose, por el hecho de su vida.

“No pretendo entrometerme en tu vida amorosa, pero ella piensa muy bien de ti, Arthur. Estoy seguro de que ella no quiso parecer como lo hizo antes. Mi régimen de entrenamiento no es fácil y los pocos que lo han intentado han fallado. La razón por la que pudo seguir y seguir entrenando debajo de mí es para alcanzarte Arthur. Incluso tú sabes que actuaste allí de manera bastante inmadura.” Ella hace un total giro de 180º cuando pone una vibra maternal ahora, confundiéndome.

“Si. Sé lo tonto que actué allí también, no es necesario que me lo recuerdes.” Suspiro, recostándome más en mi asiento.

“Te reconciliarás con ella pronto, ¿verdad? Odiaría ver a mi discípula desanimada mientras entrena.” Ella me sonríe suavemente antes de continuar. “Lo que quiero de ti no es que estés en el consejo estudiantil, sino en realidad un comité que comenzará este año. El Comité Disciplinario.”

Sabía que ella quería que yo hiciera algo como esto. “Olvídalo. No necesito las clases teóricas. Simplemente préstame los libros de la biblioteca.” Sacudo la cabeza

“Los libros sobre desviados no son accesibles para los de la clase inferior e incluso para los de la clase superior, debes demostrar que eres un desviado, algo que no puedes hacer en este momento, ¿verdad?” Ella calmadamente refuta mis planes.

“Ser parte de este comité disciplinario o lo que sea … ¿cómo tiene sentido eso? Soy un nuevo estudiante que está en esta academia como estudiante de Mago Académico, ¿qué pensarían los otros miembros de todos modos?” Intento razonar.

“Si bien pueden no estar de acuerdo al principio, con un poco de tiempo, creo que serás más que capaz de cambiarles de opinión, incluso con tu discapacidad”. La directora Goodsky lanza un guiño juguetón, empeñado en seguir adelante con esto.

“Arthur, a diferencia de los miembros del Consejo Estudiantil que se eligen con un criterio más amplio, el Comité Disciplinario se basa estrictamente en la fortaleza. Sus responsabilidades no serán tanto como el Consejo Estudiantil y estar en el Comité Disciplinario le brinda la oportunidad de trabajar con estudiantes, algunos de los cuales también son desviados, que son fuertes en sus propios campos.” Sus argumentos se estaban volviendo más fuertes.

“Usted mencionó que los miembros del Comité Disciplinario se basan en la fuerza …” Antes de terminar mi oración, ella me interrumpe.

“No, Lucas Wykes no estará en el Comité Disciplinario si eso es lo que te interesa. Arthur, esta oportunidad es algo que otros estudiantes tomarían como un honor. Insisto en que lo tomes.” Ella se inclina, su rostro un poco más serio ahora.

“…” Mi cabeza está inclinada mientras pienso en las cosas. Además de las clases regulares y adicionales, tendría que hacer el trabajo del comité, ejerciendo una gran presión sobre mi tiempo de entrenamiento individual, todo lo cual no tenía idea de dónde y cuándo hacerlo.

Como si leyera mi mente, tiró su oferta final. “Dado que la cantidad de trabajo puede ser demasiado, además de la auto práctica en quién sabe dónde, ¿qué tal si te ofrezco acceso a un centro de capacitación privada donde no deberías preocuparte por la intrusión de nadie?” Ella señala mi pulsera.

“Por favor, Arthur, realmente siento que esto podría ser un buen negocio para los dos a largo plazo”. Su rostro se suaviza un poco mientras siembra sinceridad.

Comienzo a pensar en cómo encajaría en mis planes estar en el Comité Disciplinario y no encuentro ningún perjuicio particular al aceptar esto, respondo. “Bien, aceptaré ser parte del Comité Disciplinario”. Mi hombro se afloja cuando dejo escapar un suspiro.

“¡Bueno! Como las clases comienzan mañana, le daré su nuevo horario a su profesor del primer período. Aquí está tu nuevo uniforme que preparé en caso de buenas noticias. El cuchillo está destinado a ser el símbolo del Comité Disciplinario, pero es bastante costoso, así que ten cuidado de no perderlo.” Ella me guiña un ojo mientras me arroja un uniforme ajustado para mí con un cuchillo y una correa enfundados. Me irritaba que ella ya tuviera esto preparado cuando entró, aunque fuera por si acaso.

Caí en la cuenta de que incluso con mi vida anterior y esta vida en conjunto, tanto el abuelo Virion como la directora Goodsky seguirían siendo mayores que yo; después de todo, solo viví hasta finales de los años treinta, alrededor de donde me estaba convirtiendo en un duelista. Me ha atrapado tanto el hecho de que tenía dos vidas que no se me ocurrió que todavía hay personas aquí mayores. Por supuesto, todavía tenía la ventaja de los magos tradicionales aquí porque de donde venía, el uso ‘mágico’ era mucho más avanzado.

Sin embargo, la ventaja que tendrían los magos más viejos de este mundo sería que están acostumbrados a la cantidad de mana en la atmósfera aquí y lo han dominado hasta cierto punto.

Supongo que incluso con dos vidas, seguramente habría alguien más sabio que tú.

Involuntariamente sacudo la cabeza de mis pensamientos, lo que hace que la Directora Goodsky ladee con curiosidad.

“Ahora que el asunto que he llegado a resolver está resuelto, ¡me despediré! Disfruta de tu primera cena aquí y por favor arregla las cosas con mi querida Tessia lo más rápido que puedas. No quiero que mi preciosa discípulo siga deprimida.” Ella se aleja, dejándome preguntándome por qué no solo entró aquí así. Probablemente fue para respetar nuestra privacidad o algo así.

Tan pronto como la Directora Goodsky se va, veo una sombra sobre mí mientras Elijah me mira, su expresión facial es similar a la de un demonio.

“Tienes algunas explicaciones que hacer”. Juro que creí ver dientes puntiagudos mientras sonreía malvadamente.