Siguiendo la misma filosof칤a de estructuraci칩n l칩gica, visual y profesional de las entregas anteriores, aqu칤 tienes el an치lisis y organizaci칩n del contenido de este nuevo documento sobre **Funciones en SQL (enfocado en Oracle)**.

---

# 游닂 SQL Cheatsheet: Funciones y Operaciones

## 1. Concepto de Funci칩n
Las funciones son operaciones predefinidas que se ejecutan sobre los datos para realizar c치lculos o transformaciones. 

*   **Entrada/Salida:** Reciben valores de entrada (**par치metros** o argumentos) y devuelven un 칰nico resultado basado en el c치lculo realizado.
*   **Sintaxis General:**
    ```sql
    NombreFunci칩n ([par치metro1], [par치metro2], ...)
    ```
*   **Anidamiento:** Es posible incluir una funci칩n dentro de otra, de modo que el resultado de la funci칩n interna sirva como par치metro para la externa.

---

## 2. Aplicaci칩n en Consultas SQL
Las funciones no son comandos aislados, sino que se integran dentro de las cl치usulas est치ndar de una sentencia `SELECT`.

| Cl치usula | Prop칩sito de la funci칩n |
| :--- | :--- |
| **SELECT** | Para mostrar un dato transformado o calculado en el resultado final. |
| **WHERE** | Para filtrar registros basados en una transformaci칩n (ej. buscar en may칰sculas). |
| **ORDER BY** | Para ordenar los resultados seg칰n el valor devuelto por la funci칩n. |

---

## 3. Clasificaci칩n de Funciones
Dependiendo del tipo de dato sobre el que act칰an y el resultado que ofrecen, se dividen en los siguientes grupos:

### A. Funciones de Fila 칔nica
Act칰an sobre cada fila de la consulta de forma individual.
1.  **Num칠ricas:** Realizan c치lculos matem치ticos (ej. redondeos, potencias).
2.  **De Cadena (Caracteres):** Modifican texto (ej. pasar a may칰sculas, recortar espacios, concatenar).
3.  **De Manejo de Fechas:** Operan con el calendario (ej. sumar meses, calcular d칤as entre fechas).
4.  **De Conversi칩n:** Cambian el tipo de dato (ej. transformar un n칰mero o fecha en una cadena de texto formateada).
5.  **Otras:** Funciones especiales de control o de sistema.

---

## 4. Herramientas de Prueba: La Tabla `DUAL`
En Oracle, para probar funciones o realizar c치lculos r치pidos sin necesidad de consultar una tabla de negocio real, se utiliza la tabla **DUAL**.

*   **쯈u칠 es?** Una tabla especial creada autom치ticamente por el sistema.
*   **Estructura:** Tiene una sola columna llamada `DUMMY` y una sola fila.
*   **Utilidad:** Ideal para ejecutar funciones que no dependen de datos de usuario.

**Ejemplo de uso:**
```sql
-- Para ver la fecha actual del sistema
SELECT SYSDATE FROM DUAL;

-- Para probar una funci칩n de texto
SELECT UPPER('hola mundo') FROM DUAL;
```

---

## 游눠 Gu칤a de Aprendizaje L칩gico
Para dominar este m칩dulo, el orden correcto de estudio es:
1.  **Entender la Sintaxis:** Comprender que toda funci칩n lleva par칠ntesis, incluso si no tiene par치metros.
2.  **Experimentar con DUAL:** Antes de aplicar funciones a tablas complejas, probar su comportamiento en la tabla `DUAL`.
3.  **Dominar el Anidamiento:** Aprender a leer de "dentro hacia afuera" cuando veas varias funciones juntas.
4.  **Casos de Uso por Cl치usula:** Practicar primero usando funciones en el `SELECT` (para visualizar) y luego en el `WHERE` (para filtrar).