Capítulo 1 – TBATE  – Fondo

NOTA SOBRE EL ORDEN DE LECTURA: Para obtener una mejor experiencia de lectura, Amongst the Fallen (En medio de la Caída) esto debe leerse después del Libro 8 de The Beginning After the End (asegúrense de haber leído hasta el capítulo 321).

Punto de Vista de Jasmine Flamesworth.

Drip … drip … drip …

Skydark: Onomatopeya ….goteo

Necesitaré hablar con Dalmore sobre esa fuga , pensé a través del dolor sordo en mi cráneo. Intenté darme la vuelta y ponerme la almohada sobre la cabeza para amortiguar la constante llovizna, pero en lugar de mi almohada, terminé con un puñado de paja húmeda.

Sentarme hizo que el interior de mi cabeza se agitara, lo cual hizo que fuera aún más difícil concentrarme en lo que me rodeaba.

Mis ojos nublados escudriñaron la habitación a través de un borroso vidrio de botella que sugería una noche de excesiva indulgencia de mi parte. Reconocí la habitación. Era un recinto de piedra fría y húmeda de unos tres metros cuadrados. Una sola puerta con barrotes de entrada y salida de la celda de la cárcel. Ni siquiera había una ventana, porque las celdas estaban en la base del Muro mismo.

A pesar de la falta de ventanas, las celdas siempre estaban húmedas. Miré malhumorada hacia el constante goteo de entre las piedras sobre mi cabeza. Esto envió un dolor agudo y punzante por mi cuello y dentro de mi cráneo, y mis ojos se cerraron de golpe.

Froté una palma sucia en la cuenca de mi ojo, tratando de alejar el dolor. Eso ayudó un poco.

No podía recordar lo suficiente como para estar segura de en qué me encontraba esta vez. Había estado en la Posada Underwall, vigilando a los otros clientes para ganarme el sustento, eso era lo que recordaba. Nunca había más de un puñado de personas en la posada a la vez, pero después de haber caído el Consejo, las tensiones siempre iban en aumento.

Los pocos soldados que incluso se quedaron en el Muro — principalmente porque no tenían ningún otro lugar adónde ir — estaban tan enojados y asustados como todos los demás. Cuando uno de ellos tenía un día difícil y tomaba demasiadas bebidas, era probable que las cosas se pusieran violentas. Yo había arrojado a más de un puñado de soldados fuera sobre sus cabezas desde que el resto de los Cuernos Gemelos pasaron a la clandestinidad y yo … bueno, yo no pase a la clandestinidad.

Entonces, algo encajó en su lugar. Recordaba a medias el rostro de un soldado grande, de boca ruidosa un soldado armado como un gorila.

Me recosté contra la fría pared de la celda mientras reflexionaba sobre los acontecimientos de la noche anterior. Había sido otro día lúgubre y había bebido demasiadas copas. El soldado se había estado jactando sin cesar de lo fuerte que era.

¿Qué era lo que había dicho? Algo sobre su espada, estaba segura. Clavé la punta de mi dedo en mi sien, la presión me alivió un poco la resaca.

Las cosas comenzaron a volver a enfocarse, y el retumbante alarde del gorila resonó en mi dolorido cráneo. Él había estado hablando una y otra vez sobre los Alacryanos, y luego él había dicho: “Solo veamos a esas escorias Alacryanas intentar tomar el Muro, ¿Entendido, muchachos? Yo los golpeare hasta morir uno por uno y ni siquiera necesitaría sacar al viejo Mankiller de su funda, ¿Entendido?”

¿Mankiller? Pensé, burlándome y provocando que una sacudida de dolor recorriera mi cabeza. Presioné la base de mi mano de nuevo en mi ojo cerrado. “¿Cuán limitado era su vocabulario para nombrar su espada al propósito diseñado?” Me pregunté, burlándome a pesar de la resaca. Mi voz era cruda y débil.

Me había reído ebria con mi cerveza cuando me habló de su enorme cuchillo de cocina, y el enorme bruto se volteó para preguntarme de qué era tan gracioso. Podría haberle dicho que se fuera, pero en cambio, le había dicho exactamente lo ridículo que era el nombre de su espada. Para asegurarme de que había entendido el insulto, le dije que no podía matar a golpes a un perro de tres patas con su trozo de hierro podrido, y mucho menos a un mago Alacryano.

Una imagen del gran hombre, fácilmente el doble de mi tamaño, yaciendo inconsciente en el suelo rezumó en mi mente perezosa. Le había tumbado algunos dientes.

Sin embargo, ese es el problema cuando luchas con soldados. Siempre hay otros soldados.

Uno me estaba mirando a través de la puerta enrejada de la celda, me di cuenta con tristeza. Era un joven lleno de granos, alrededor de mi edad, con el pelo rojizo y desgreñado. “¿Puedo ayudarte?” Pregunté, luego deseé no haberlo hecho cuando mis entrañas se agitaron peligrosamente.

“El Capitán Mayor ha dado la orden de liberarte, Flamesworth ,” dijo el soldado, enfatizando mi nombre. Me sonrió. “El capitán mayor también me ha pedido que le informe que esta será la última vez. Si hay más … altercados … él la echará fuera. No hay suficientes recursos para mantener a la escoria como usted en la cárcel.”

No, pensé con amargura, sólo para un noble calculador y traidor como mi padre.

“¿Comprende?” preguntó el soldado, entrecerrando los ojos a través de los barrotes. Asentí con la cabeza, lo que no fue mejor que hablar.

Una llave tintineó en la cerradura y las bisagras chirriaron cuando se abrió la puerta. El soldado se hizo a un lado y señaló con la cabeza. “Vamos, no puedo cuidarte todo el día.”

Me deslicé por la pared sucia hasta que me puse de pie y salí dando traspiés por la puerta. El soldado me condujo por un largo pasillo lleno de celdas idénticas, casi todas vacías, luego subió una escalera de piedra estrecha y sinuosa, luego prácticamente me empujó por una gruesa puerta de madera que se abría a un callejón en la base del Muro.

“Como dije, esta fue la última vez. Tranquilícese o lárguese de la ciudad, ¿no?” Con esas últimas palabras de apoyo, cerró la puerta de golpe y escuché la barra caer en su lugar del otro lado.

Me apoyé contra las toscas tablas de madera del edificio que formaba la otra pared del callejón, descansando un momento antes de comenzar el lento camino de regreso a la Posada Underwall, donde me estaba quedando.

Me crucé con algunas personas en el camino, pero Underwall no estaba lejos, y no quedamos muchos de nosotros en el Muro. Un par de soldados me miraron con frialdad, pero era difícil saber si era por la pelea, por mi mala reputación o porque estaban hartos de trabajar gratis y esperar a morir todos los malditos días.

Después de todo, así era la vida en el Muro. Etistin, Blackbend y Xyrus habían caído. Lo más probable es que las otras ciudades importantes también. Elenoir estaba totalmente bajo el control de los Alacrianos. Darv, por lo que había oído, se había embarcado en una guerra civil total.

Alrededor del Muro, los Alacryanos habían tomado el control. Solo nos habíamos salvado durante tanto tiempo porque el Muro ya no tenía ningún valor estratégico. No necesitaban pasarlo para ir a algún otro lugar, a menos que planearan marchar hacia Claros de las Bestias, y ellos ya habían demostrado que podían entrar allí con bastante facilidad.

Nadie, incluyéndome a mí, esperaba que nuestro indulto durara para siempre. Eventualmente, una fuerza marcharía sobre el Muro, o peor aún, uno de sus retenedores llegaría para arrasar a los soldados aquí. La mayor parte de la guarnición ya había sido vaciada, enviada a Etistin para morir, y muchos otros huyeron, se quitaron los uniformes y arrojaron las armas para poder regresar a casa y esperar sacar lo mejor de la vida bajo el gobierno de Vritra.

Sin embargo, no todos tenían un lugar adónde ir.

Parte 2.

La puerta chirrió cuando me abrí paso hacia el Underwall. Dalmore miró desde su lugar detrás de la barra. Dejó el jarro que había estado limpiando — era meticuloso con esos jarrones, las limpiaba constantemente, una y otra vez — y señaló la puerta.

“Oh no, no esta vez. Ya terminaste.” Dalmore era un hombre fornido de mediana edad. Tenía la piel color arcilla, ligeramente arrugada y el pelo corto y oscuro que se alejaba rápidamente de su frente. “Siento decírtelo, Jasmine, pero has sido más problemática de lo que vales.”

Rodé mis ojos y pateé mi pierna sobre un taburete tambaleante justo en frente de él. En la barra había una hilera de jarros recién limpiados, así que agarré una y la volteé hacia arriba, luego miré a Dalmore expectante. Sus cejas se elevaron y su ceño se profundizó simultáneamente, pero no se movió para servirme un trago.

“Sé razonable, Dal. Si no me tuvieras cerca, ¿Quién impediría que esos soldados te cortaran el cuello y te robaran la cerveza?”

Él se burló. “Tú serás la razón por la que me degollaran. Estaba condenadamente feliz de tener a un miembro de los Cuernos Gemelos por aquí para vigilar las cosas, pero me has costado el triple de lo que has ahorrado. No , hemos terminado, Jasmine. Te quiero fuera. Ahora.”

Me encontré con la mirada dura del posadero. “¿Puedo al menos tener algo para calmar esta resaca antes de irme?”

*****

Diez minutos después, estaba trepando por el acantilado junto al muro y lamentándome. Mi pie resbaló de una roca, enviando una sacudida a través de mi cuerpo que casi me hizo vomitar, pero apreté los dientes y me puse de pie.

Poniendo una mano sobre la otra, y ocasionalmente lanzando una ráfaga de aire para corregirme si perdía el equilibrio, hice mi camino lento y nauseabundo hacia el borde donde Arthur y yo nos habíamos sentado y hablado después de que él peleó con Reynolds.

Ambos nos habíamos sumergido en el fango del peor de nuestros impulsos con respecto a nuestras familias. Al menos habíamos tenido familias en ese entonces. No pasó mucho tiempo después de esa conversación cuando Reynolds murió y Arthur arrestó a mi propio padre.

Lágrimas de enojo e indeseadas se acumularon en las comisuras de mis ojos, pero las tragué, luego siseé de dolor y me limpié el labio con el dorso de la mano. El cual salió ensangrentado.

Eché la cabeza hacia atrás para gritar una maldición, pero todo lo que salió fue un suspiro estremecedor.

“Si tan solo hubiéramos sabido lo peor que esto podría llegar a ser, ¿Verdad Arthur?” El viento se apoderó de mis palabras y las llevó por encima del Muro hasta los Claros de las Bestias.

En algún lugar debajo de mí, en la mejor celda de la prisión del Muro, mi padre se sentó y cuidó de su orgullo herido. No creo que el ceceo de su lengua quemada le molestara tanto como el conocimiento de que los Flamesworth habían sido despojados de su posición y rango, incluso si eso no significaba nada ahora.

Había ido a visitarlo solo una vez, después de la noticia de la caída de Etistin y el Consejo. Él no había querido verme, por supuesto, así que me satisfice disparando comentarios con púas a través de las puertas enrejadas, contándole cómo Senyir había dejado el Muro el día después de su arresto, incapaz de soportar la vergüenza, y cuán repentinamente la Tía Hester y yo, en lugar de ser marginados, éramos los únicos Flamesworths que no lo habían perdido todo por su egoísmo.

No había vuelto desde entonces. Si el Consejo no hubiera caído, probablemente ya lo habrían ejecutado. Sin embargo, tal como estaban las cosas, el nuevo capitán mayor, Albanth Kelris, no tuvo el estómago para tomar él mismo la cabeza de mi padre.

El viento frío hizo que se me pusiera la piel de gallina a lo largo de mis brazos y cuello expuestos, acerqué las rodillas al pecho y las rodeé con los brazos. No había Arthur para crear una barrera con maná de fuego, al igual que ya no había Arthur que se interpusiera entre nosotros y el ejército Alacryano. Conjuré una corriente de aire que se arremolinó de manera invisible a mi alrededor para mantener el calor de mi propio cuerpo.

“Lo siento,” dije en voz baja, imaginándome a Arthur no como era cuando voló sobre nuestras cabezas, haciendo llover magia mortal sobre miles de bestias de maná, sino más bien de cuando cómo había sido cuando lo guie, aventurándonos juntos en los Claros de las Bestias, un niño de diez años que de alguna manera me había hecho sentir como una niña.

No pude evitar preguntarme qué le pasaría a Dicathen sin Arthur. Los Alacryanos nos habían superado en todo momento, derrotando a nuestros guerreros más fuertes y ejecutando a nuestros líderes antes de que la mayoría de nosotros supiera que habíamos perdido la guerra. Sin él, ¿Qué esperanza había de retomar nuestro continente?

Precisamente por eso me quedé cuando los demás huyeron para unirse a la rebelión clandestina. Helen, de alguna manera, pareció encontrar la esperanza de que los Alacryanos pudieran ser arrojados de nuestras costas. Negué con la cabeza y apreté las rodillas contra mi pecho. Helen había sido como una madre para mí, pero no podía compartir su eterno optimismo.

La esperanza había muerto con Arthur.

Con este pensamiento severo empañando mi mente cansada, saqué una botella de mi anillo dimensional, derramé un chorrito en el suelo por Arthur y tomé un trago largo y sediento.