Capítulo 7 – TBATE – Fuera del Escondite

Punto de Vista de Mica Earthborn.

“Mica se ve ridícula,” Gruñí, mirándome en el espejo mientras giraba y me ladeaba para verme desde múltiples ángulos.

Nosotras habíamos volado desde los Claros de las Bestias hasta Greengate bajo la cubierta de la noche, infiltrándonos en la ciudad en las primeras horas de la mañana. No había señales de los Alacryanos, así que entramos a hurtadillas a una casa abandonada para esperar.

Al menos, pensamos que estaba abandonado hasta que encontramos el cadáver de una joven mujer colgada de una viga expuesta en la cocina. Varay la había cortado, la pusimos en la cama individual de la casa y la cubrimos con una manta. Después de cantar una canción de muerte de los enanos, la dejamos descansar.

Ese fue un comienzo sombrío para nuestra misión.

Nos escondimos dentro de la casa de la difunta mujer durante dos días antes de que llegaran los Alacryanos. Fueron dos días tranquilos y reflexivos. Varay había caminado en círculos interminables e inquietos alrededor de la casa mientras Aya se sentaba y miraba a través de una rendija en la ventana cerrada. Le dije que esto era innecesario, ya que lo sentiríamos en el momento en que apareciera un retenedor en la ciudad, pero sorprendentemente no me escuchó.

Pasé el tiempo pensando. Fue una pena perder tal tiempo de calidad por el cual podría haber pasado atormentando a las otras Lanzas, pero el descubrimiento del cuerpo de la mujer había sido una especie de recordatorio de bofetadas en la cara del costo de esta guerra. Como una general, me había acostumbrado a ver los cuerpos de los soldados esparcidos por el campo de batalla, pero esas nunca fueron las únicas bajas.

¿A quién perdió ella en la guerra? Me preguntaba. ¿A quién perdió para que ella ya no pueda seguir viviendo?

Los nombres de los muertos resonaban en mi cabeza como tambores de cuero. Olfred. Dawsid Greysunders. Glaundera Greysunders. Rahdeas. Alea Triscan. Bairon Wykes. Virion Eralith. Arthur Leywin. Mis responsabilidades, mis compañeros … ¿y cuántos más de Darv a estas alturas? ¿Enanos que había conocido desde Vildorial o el Instituto Earthborn? ¿Mi familia? Había tantas caras que nunca volvería a ver, voces que nunca volvería a escuchar.

Había estado en peligro de deprimirme un poco cuando finalmente sentimos la reveladora oleada de maná que anunciaba la llegada del retenedor.

“¿Preguntare nuevamente, por qué Mica tiene que usar la ropa de esta mujer muerta?” Pregunté, todavía examinándome en el espejo.

“Quiero ver a qué nos enfrentamos antes de arriesgarnos a atacar,” respondió Varay. “Si marchamos vestidas como Lanzas, atacarán inmediatamente o huirán, y no queremos que suceda ninguna de esas cosas.”

Varay y Aya también habían cambiado su armadura por ropa sencilla y capas con capucha. Ambos estaban más cerca del tamaño de la dueña anterior y lograron evitar parecer completamente estúpidas. La túnica de Aya estaba quizás un poco tensa, y los pantalones de Varay terminaban por encima de su tobillo, pero lo único en la casa que me quedaba era una túnica de hombre que habíamos encontrado arrugada en la parte de atrás del armario.

“Esto parece un saco de papas,” dije, manteniendo mi flujo constante de quejas. “Se supone que Mica es la bonita, no la desaliñada y regordeta.”

Aya se burló. “Nadie va a recordar lo que estamos usando. Ahora vamos—”

Ella se quedó en silencio cuando algo hizo que las partículas de maná a nuestro alrededor vibraran sutilmente. Una voz melosa brotó del aire. “Gente de Greengate. Es necesario que asistan a la plaza del pueblo. Tienen diez minutos.”

Las tres compartimos una mirada, todo olvidado excepto la misión.

“Supriman sus firmas de maná. Vamos.”

Aya y yo seguimos a Varay afuera y calle abajo. La casa de la mujer muerta estaba cerca del límite oeste del pueblo, por lo que fue fácil mezclarse con la multitud de habitantes confundidos que se dirigían lentamente hacia la plaza.

Su miedo era obvio, pero no los culpé por ello. Habrían sido estúpidos no tener miedo, considerando lo que les esperaba. Aun así, sabía que se iban a sorprender mucho cuando aparecieran las Lanzas.

Con nuestros rostros ocultos bajo nuestras capuchas — tuve que sostener del dobladillo de mi capa prestada para evitar que se arrastrara por el suelo — fluimos junto con los granjeros silenciosos de rostro pálido hasta que nos encontramos paradas en una amplia plaza.

La multitud estaba apretujada alrededor de una columna de piedra que se elevaba tres metros por encima de los adoquines. Un círculo de magos Alacryanos custodiaba la columna, pero todos los ojos estaban puestos en la mujer que estaba encima de ello.

Ella llevaba el uniforme gris y rojo de Alacrya. Su cabello era del color del fuego y parecía moverse con vida propia, como la llama de una vela parpadeante. Ella miró a la multitud con una sonrisa sutil, con las manos entrelazadas frente a ella.

El retenedor estaba dejando que su intención presionara a las personas debajo de ella. No asesino y aplastante, pero insuperable. Para estos humildes agricultores, debió sentirse como una deidad.

Lo he visto mejor.

Ella era bonita, seguro, y era lo suficientemente poderosa, y cualquier hechizo desviado de sonido que usaba para proyectar su voz de la manera que lo hacía era limpio, pero no daba miedo.

Mientras duró el silencio, examiné a los magos con ella, pero no eran nada especial. A pesar de ser soldados de alto rango con múltiples runas a lo largo de la espalda, estaban allí más para mostrar que por seguridad. No es que los aldeanos con horquillas fueran una amenaza para el retenedor.

Esto se siente demasiado fácil , pensé, las palabras de Aya acerca de que era una trampa volvieron a mí.

Cerrando los ojos, palpé la ciudad en busca de otras firmas de maná, pero el único mago que pude sentir fue un anciano entre la multitud, que parecía que una fuerte ráfaga de viento podría llevarlo hasta el Muro.

Sin embargo, un mago suficientemente poderoso, como cualquier otro retenedor, podría ocultar su firma de maná, así que no rechacé por completo la posibilidad de algún tipo de trampa.

No estaría tan mal, pensé distraídamente. Como una venta de dos por uno, de retenedores Alacryanos. Dos moscas, una palmada.

Parte 2.

“Gente de Greengate.” Las palabras brotaron en mis oídos como miel. Bruta. Metí un dedo en mi oído como si pudiera sacar la voz de la mujer. “Ya saben que su Consejo ha caído, sus ejércitos se han roto y sus guerreros más poderosos los han abandonado. El castillo volador es nuestro. Xyrus, Blackbend, Etistin, Vildorial, Zestier … todos de Sapin, Elenoir y Darv son nuestros . Pero no se desesperen, porque no venimos como saqueadores.”

Ella le dio a la multitud una pausa practicada, dejando que esto se asimilara.

Cuando volvió a hablar, su voz se había suavizado en un tono cálido y acogedor. “Venimos aquí no para conquistar, sino como salvadores. Conocen a los asuras, los seres que durante mucho tiempo han adorado como deidades. Les han dicho que ellos los observan, pero esto es mentira. Los asuras los abandonaron, ellos nos abandonaron a todos… excepto uno. Uno de esos seres se preocupa por ustedes, y es por la voluntad de nuestro Alto Soberano, un verdadero asura, que Alacrya ha ganado esta guerra. Teníamos que ganar para poder mostrarles esta verdad.”

El retenedor hizo una pausa de nuevo, como si hubiera esperado el estallido de murmullos que siguió a sus palabras.

Miré a Varay a los ojos, ansiosa por callar a la mujer Alacryana, pero ella me dio una pequeña sacudida de cabeza. Rechinando los dientes, me voltee hacia el retenedor, esperando ver qué otras mentiras se derramarían de sus labios rojos.

“Mi nombre es Lyra Dreide. He venido aquí para extenderles la buena voluntad del Alto Soberano, para expresarles que es hora de dejar atrás nuestro conflicto y extendernos mutuamente las manos de la amistad.”

“¿Es con ‘amistad’ que ustedes torturan a los estudiantes en Xyrus?”

Un silencio cayó sobre la multitud mientras todos miraban a su alrededor en busca de quien hubiera hablado. Un pequeño grupo de personas aterrorizadas se alejaba de un joven rubio, dejándolo aislado y abandonado bajo la mirada firme del retenedor.

El orador parecía menos seguro ahora que la atención del retenedor se había centrado en él, pero siguió adelante de todos modos. “¿Es con la amistad que destrozan a nuestras familias, haciendo que cualquiera que les desafié, enfrenten las cosas horribles que hacen, desapareciéndolos en la noche?”

La mirada de Lyra Dreide se posó en la muchedumbre silenciosa, con expresión suave. “Siempre habrá quienes rechacen la paz que ofrecemos, pero por el bien de todos, los agentes del caos y la perturbación deben ser tratados con firmeza.”

El suelo tembló cuando una columna de tierra se levantó bajo los pies del joven, llevándolo por el aire y causando pánico. La multitud se apresuró a alejarse aún más.

“No me agrada esta violencia,” continuó el retenedor, “pero la paz sólo puede mantenerse mediante la aplicación cuidadosa de la fuerza. Observen, todos, y recuerden el destino de este hombre.”

Me encontré con los ojos de Varay de nuevo y ensanché los míos como si dijera: “¿Puede Mica derribar a esta per**ra de lengua de serpiente de su pedestal ahora?” La humana Lanza me asintió bruscamente antes de lanzarse al aire, colocándose entre la mano extendida del retenedor y el rubio granjero.

La escena se congeló.

Los aldeanos aterrorizados miraron a Varay con expresiones de confusión y conmoción. Lyra Dreide puso mala cara y los labios pintados se fruncieron profundamente. El círculo de soldados activó sus runas mientras avanzaban con las armas desenvainadas.

“Cada palabra que dices está llena de falsedad,” dijo Varay con frialdad. “Eres una mentirosa y una asesina. Yo soy Varay Aurae, y no dejaré que lastimes a otro Dicathiano.”

Lyra Dreide se alisó el uniforme y se puso muy erguida. “Varay Aurae, nombre en clave Zero. Tú y tus compañeras — Mica Earthborn, Ohmwrecker; Aya Grephin, Phantasm; y Bairon Wykes, Thunderlord — son fugitivos buscados por el Alto Soberano. Les permitiré exactamente una oportunidad de entregarse pacíficamente.”

Dejé escapar una risa feliz antes de volar unos metros del suelo. “Bueno, Liar Dried-up” —bufé ante mi improvisada pronunciación incorrecta de su nombre— “¡Te acusamos de ser increíblemente tonta!”

Ella me frunció el ceño antes de escanear rápidamente a la multitud hasta que también encontró a Aya. “Tres de las famosas Lanzas juntas en un solo lugar. Es mi día de suerte, supongo.”

“Realmente no lo es,” respondí alegremente.

El retenedor cayo con una rodilla y sus guardias se levantaron de un tirón golpeando la columna sobre la que estaba parada, convirtiéndose eso en su propia fuente de gravedad. Un escudo cilíndrico de hielo de al menos un pie de espesor se condensó alrededor de la columna y los Alacryanos, separándolos de la multitud, y luego una niebla que se extendía del suelo bajo sus pies, trepaba por las piernas y los torsos de los soldados.

Gritos y el crepitar de hechizos resonaron en el tubo congelado cuando los Alacryanos intentaron contrarrestar nuestros ataques, pero sus hechizos solo rebotaron y los soldados rápidamente se volvieron unos contra otros mientras las ilusiones de Aya se filtraban en sus mentes. Todo el pueblo pareció contener la respiración mientras observaba la carnicería que se desarrollaba, pero duró poco. En unos momentos, los soldados estaban todos muertos.

En la parte superior del pilar, Lyra Dreide se puso de pie lentamente. Liberé el hechizo de gravedad y traté de empujar a través de su control de la columna de piedra y convertirla en arena, pero ella sostuvo la estructura contra mí.

El pilar gemelo, donde había detenido al joven que había hablado en su contra, se derrumbó en cambio, enviándolo a caer en picado sobre los restos irregulares. Pensé que lo empalarían entre los escombros, pero Aya lo agarró por la parte de atrás de su túnica en el último momento.

El cilindro de hielo explotó hacia afuera con un estruendo ensordecedor, enviando fragmentos afilados a la multitud. Varay gritó mientras obligaba a los proyectiles a estallar en una ráfaga de lodo inofensivo, pero no antes de que varios aldeanos cayeran al suelo con gritos de dolor.

Demasiadas oportunidades para daños colaterales. “¡Corran, trozos de carbón!” Grité, animando a la multitud a retirarse.

Un globo azul brillante apareció alrededor del retenedor mientras Varay se concentraba en otro hechizo. El aire en el interior se enfrió tanto que la humedad comenzó a condensarse y revolotear como grandes copos de nieve, pero el vapor salía de la piel del retenedor.

“¡Ella está contrarrestando nuestros hechizos!” Grité, agachándome y hundiendo mi mano en el suelo. Un enorme mazo de piedra se formó en mi puño. A pesar de que el arma volvía a tener la mitad de mi altura, la manipulación de la gravedad a su alrededor la hacía sentir liviana como una pluma.

Esperé hasta que la superficie de la burbuja congelada estalló antes de lanzarme al retenedor, mi mazo gigante describiendo un arco en el aire. Sin embargo, antes de que la alcanzara, una especie de vibración desgarró mi arma, dejándome sosteniendo nada más que un puñado de arena.

Así que le di un puñetazo con eso a cambio.

Su cabeza se balanceó hacia atrás cuando mi puño hizo contacto con su nariz, pero su pierna se movía hacia mi rodilla al mismo tiempo. Me hice lo suficientemente pesada como para que mis pies crujieran en la columna, y cuando su patada aterrizó, simplemente rebotó de nuevo.

Le di lo que consideré mi sonrisa más frustrante justo antes de que el pilar debajo de mí se derrumbara, enviándome hacia el suelo como una catapulta debido a mi peso. Junto con mil libras de roca, me estrellé contra los restos de los soldados Alacryanos, aplastándolos hasta convertirlos en pulpa roja.

“Ew,” gemí mientras sacaba un trozo de algo húmedo de mi cabello.

Parte 3

Encima de mí, dos hechizos de hielo diferentes chocaron con el retenedor, que estaba flotando en una corriente de maná con atributo de viento. Pude ver las vibraciones, como líneas negras onduladas escritas en el aire, ya que hacían que el hielo se rompiera antes de llegar a ella.

Lyra Dreide parecía tener un control muy preciso del maná, influyéndolo directamente para contrarrestar nuestros hechizos en lugar de lanzar sus propios hechizos, lo que le permitió contrarrestar sutilmente casi todo lo que le estábamos lanzando.

Sintiendo el maná del atributo tierra en los trozos de piedra a mi alrededor, los envié de regreso al cielo. En lugar de desintegrarse, una corriente de viento los atrapó y los arrojó a través de la plaza del pueblo, de modo que cayeron como una lluvia sobre la multitud que se retiraba.

Uups.

“¡Ten cuidado con los aldeanos!” Varay gritó.

“No hables idioteces,” murmuré mientras salía de los escombros.

Al ver nuestra vacilación, el retenedor dejó escapar una risa que resonó en todo el pueblo, rodando sobre sí misma, convirtiéndose en una ola tras otra de ruido que creció hasta que el vidrio se hizo añicos y las maderas se astillaron.

Me tapé los oídos con las manos, pero sonaba como si el ruido estuviera dentro de mi cabeza. Podía sentir que me dolían los huesos, los latidos de mi corazón saltaban con el ritmo de la risa, pero luego eso se fue.

Varay se había visto igualmente afectada, me alegré de verla, pero Aya fue capaz de contrarrestar el hechizo desviado con uno propio. Mica no puede ser la Lanza más débil. Eso sería humillante. A diferencia de nosotras tres, los aldeanos que quedaron en la plaza del pueblo no tenían maná para amortiguar el ataque. Todos se derrumbaron al suelo y no podría estar segura de sí estaban vivos o muertos.

Aunque el ataque fue efectivo, pareció haber agotado a nuestra oponente. Lyra Dreide se hundió, su cabello revuelto colgando flácido alrededor de su rostro haciendo puchero, sus brazos colgando a los lados.

“Cylrit, bastardo, ¿En nombre de Vritra dónde estás?” murmuró, su voz llenándose a través de la plaza en su propio hechizo de viento.

“¿Las cosas no van según lo planeado?” Me burlé, metiendo mis pulgares en el cinturón grueso que había usado para mantener mi saco de papas de un atuendo juntos y mirándola como si no me importara nada en el mundo. No había ninguna razón para que ella necesitara saber que su hechizo me había dejado con un silbido persistente en mi oído izquierdo, el cual pensé que podría tener un poco de sangre goteando.

“Basta de hablar,” espetó Aya desde mi izquierda. “Terminemos esto.”

El retenedor gruñó, su altivez y porte regio desaparecieron. “Se arrepentirán de haber salido de su escondite, Lanzas. La próxima vez no estaré sola.”

“¿La próxima vez?” Pregunté, ladeando mi cabeza interrogativamente. “Es lindo que pienses que habrá una próxima vez.”

Las irregulares líneas negras de su hechizo protector atravesaron el aire a su alrededor, formando una sólida barrera.

Aya lanzó un aluvión de chakram redondo formado por viento condensado que giraba, cortaba y giraba alrededor del campo de batalla, golpeando a Lyra Dreide desde todas las direcciones, pero se disiparon tan pronto como pasaron por las vibraciones. Varay conjuró una tormenta de balas congeladas que deberían haber destrozado el retenedor, pero ni una sola logró atravesarlo.

Lyra Dreide gritó . A diferencia de la risa, que era una ola ondulante de construcción, un ruido debilitante, esta era una sola nota aguda que cortaba como un cuchillo. Me envolví en maná, reforzando la capa dura que ya se adhería a mi piel, y Aya conjuró una niebla espesa que vibró con un tono bajo para contrarrestar el ataque, pero aun así fue suficiente para quitarme el aliento de los pulmones.

Mareada, miré al retenedor.

Dentro de su jaula, Lyra Dreide había sacado algún tipo de dispositivo de un anillo dimensional. No pude verlo claramente a través de las ondas negras en el aire, pero experimenté un momento de vago reconocimiento antes de que encajara en su lugar. Había visto algo así años antes, en la Academia Xyrus.

“¡Ella está tratando de huir!” Varay gritó, llegando a la misma conclusión que yo: el retenedor tenía algún tipo de dispositivo de teletransportación y ella estaba tratando de ganar el tiempo suficiente para activarlo.

“¿Cómo rompemos esa barrera?” Aya gritó mientras redirigía la niebla para que se condensara alrededor de la magia del retenedor, pero siseó y explotó al pasar a través de las vibraciones, disipándose inofensivamente.

Le guiñé un ojo a la elfo Lanza. “Deja eso a Mica.”

Lyra Dreide había contrarrestado fácilmente todos nuestros hechizos que utilizaban hielo, viento o tierra, pero definitivamente había tenido problemas para escapar del aumento de gravedad que había creado. Parecía probable que ella no pudiera contrarrestar todo tipo de magia, y yo conocía el hechizo. Si eso funcionó contra una Guadaña …

Centrándome unos pocos pies por encima de la barrera, comencé a condensar la gravedad en un solo punto. Mis oídos sonaban y el sudor corría por mis ojos mientras enfocaba todas mis prodigiosas capacidades en ese hechizo, dejando que el maná saliera de mi núcleo lo más rápido posible.

En cuestión de segundos, la atracción gravitacional del hechizo de Singularidad fue lo suficientemente fuerte como para que el retenedor se diera cuenta. Su cabello como una llama ardía desde su cabeza, y estaba siendo arrojada por la corriente de aire que la mantenía en vuelo mientras luchaba por mantener su concentración mientras también intentaba activar el artefacto de teletransportación.

Las vibraciones visibles a su alrededor comenzaron a deformarse, perdiendo su forma cuando la barrera se derrumbó bajo la presión del agujero negro. Toda la barrera estaba siendo empujada hacia arriba, pero Lyra Dreide no podía dejarse arrastrar por eso o sería arrastrada al hechizo y aplastada.

Eso no era exactamente lo que estábamos tratando de lograr, pero si sucedía… oh bueno.

Varay y Aya se quedaron al lado, con los hechizos listos, y cuando la jaula de maná vibrante se partió, como la cáscara de una naranja, ambas atacaron. Una bala de viento atravesó el artefacto de teletransportación solo un instante antes de que un bloque rectangular de hielo transparente se formara alrededor del retenedor, encapsulándola dentro.

El bloque quedó suspendido en el aire por un momento antes de caer al suelo con un fuerte golpe. En su interior, Lyra Dreide estaba perfectamente sujeta, incapaz de moverse ni un centímetro. Sus ojos miraban alrededor, frívolos y salvajes por el miedo y la frustración.

Podía ver sus labios moviéndose cuando empezó a suplicar piedad — o maldecirnos, era difícil de decir — pero ningún sonido escapó de la prisión de hielo.

“Eso es lindo. ¿Cómo se llama?” Le pregunté a Varay casualmente, saltando para pararme sobre el bloque de hielo y adoptando una pose apropiadamente victoriosa.

“Tumba de Hielo,” dijo, con la mirada recorriendo la destruida plaza del pueblo.

“Ese no es un muy buen nombre, ¿verdad?” Yo pregunté. “Mica inventó este hechizo llamado Bóveda de Diamante Oscuro. Ese es un buen nombre de hechizo. Ese …”

“¿Mica?”

“¿M’hm?”

“Ve a ayudar a Aya a revisar a los aldeanos.”

Ignoré el tono helado en la voz de Varay y le dirigí una sonrisa mientras volaba hacia el cuerpo boca abajo más cercano. Cuando lo toqué, gimió y luchó por sentarse derecho. Era el joven que había sido lo suficientemente valiente — o estúpido — como para gritar a las mentiras del retenedor.

Al ver que no estaba muerto, le di una palmadita amistosa en la espalda. “No estoy segura de que puedas oírme, considerando la sangre que sale de tus oídos, pero estás vivo. ¡Felicitaciones!”

Lo dejé con un guiño y me dirigí al siguiente, silbando alegremente.