Capítulo 9 – TBATE – Riesgos Necesarios

Punto de Vista de Lilia Helstea.

¿Dónde están? Me pregunté debiendo ser esta la décima vez.

Estaba de pie en las sombras fuera de la Casa de Subastas de Helstea, mirando las calles con impaciencia. ¿Me había equivocado al confiar en ellos para que hicieran esto para mí? De repente, mi plan parecía innecesariamente arriesgado.

Todo esto habría sido mucho más fácil si sus padres hubieran estado dispuestos a aceptar esto.

Escuché pasos ligeros, corriendo desde el camino y me escondí más profundamente en las sombras. Dos niños, ambos rubios y de aproximadamente la misma altura, aparecieron a la vista y dejé escapar un suspiro de alivio.

Luego aparecieron tres niños más detrás de ellos.

Me asomé a la calle y los saludé. Los gemelos rubios, un niño y una niña, susurraron algo a los demás, y los cinco niños corrieron — demasiado fuerte — en mi dirección.

Tenía la puerta abierta y les estaba haciendo señas para que entraran cuando llegaron. Con una última mirada a mi alrededor, cerré la puerta y me volteé para enfrentar a mi último grupo de refugiados.

Los gemelos estallaron en una explicación antes de que pudiera preguntar.

“Señorita Helstea, lo sentimos mucho …”

“…amigos estaban siendo tratados horriblemente en la academia…”

“…preocupados de que ellos no estarían bien sin nosotros…”

“…padres se han enfrentado a…”

Levanté las manos en un gesto de rendición. “Está bien, está bien, ¡lo entiendo!”

Los tres recién llegados eran un poco más jóvenes que los gemelos, y el mayor parecía tener alrededor de diez años, mientras que el más joven tenía solo seis o siete como máximo. “¿Nombres?”

La más joven, una niña de cabello oscuro y ojos oscuros, se escondió detrás de su hermano mayor. Este era el niño del medio quien habló. “Soy Miah. El nombre de mi hermana pequeña es Mara, y este es Holden.”

Me agaché para estar cara a cara con Mara. “¿Y de qué casa eres, Mara?” Ella se giró y escondió su rostro en la espalda de Holden.

“Somos miembros de la Casa Havenhurst,” dijo Miah, una versión más alta de su hermana pequeña, vacilante.

Tomando una respiración profunda para calmar mis nervios, me voltee hacia los gemelos.

Clara y Cleo Ravenpoor habían llamado mi atención casi por casualidad. Sus padres habían sido lo suficientemente rápidos para apoyar a los Alacryanos después de que Xyrus había sido tomada, por lo que los gemelos habían evitado lo peor que los Probadores tenían para ofrecer en la Academia Xyrus. No fue sorprendente, considerando que su hermano mayor, Charles, había sido parte del ataque a la academia en mi segundo año.

Skydark: Se imaginan a los gemelos como Clara y Yema…XD

Lo que sí me sorprendió fue encontrar a los dos niños de doce años de pie frente a las puertas que conducen a la Academia Xyrus y discutir sobre la posibilidad de huir.

Después de regañarlos por tener su conversación al aire libre donde cualquiera pudiera escucharlos, acompañé a los gemelos a su clase y les dije adiós, pero sus palabras se quedaron conmigo el resto de ese día y el siguiente.

Después de eso, inventé razones para encontrarme con ellos en la Academia, para pasar tiempo con ellos y hablar con ellos. En solo unos días, logré fomentar cierto parentesco entre nosotros, algo alentado por los Probadores, ya que eso ayudó a adoctrinar a los estudiantes más jóvenes.

Ellos dicen que la desesperación genera confianza, y creo que fue esto más que nada lo que llevó a los gemelos a decirme finalmente que odiaban lo que se les pedía que hicieran en la academia. Ellos querían huir, escapar de su familia y de su casa, pero tenían miedo.

Así que devolví su confianza a la mía y les dije que yo podía ayudar. No les di detalles, solo que yo podría llevarlos a un lugar seguro, y un tiempo y un lugar para reunirnos.

Supongo que debería haber sido un poco más específica, especialmente sobre no traer a nadie más, pero ya era demasiado tarde para eso.

Clara se retorció las manos mientras esperaba que yo dijera algo. “Ellos estaban siendo torturados …” dijo finalmente.

Le di un leve apretón al hombro de la joven. “Entiendo. Solo he hecho los preparativos para ustedes dos, pero … estoy segura de que puedo resolver algo, ¿de acuerdo? Por ahora, necesitamos…”

Tres golpes fuertes en la misma puerta lateral por la que habíamos entrado nos hicieron saltar a los seis.

Con la respiración contenida, miré hacia la puerta. Después de unos segundos, quienquiera que fuera golpeó nuevamente, más fuerte.

Agüité la mano para llamar la atención de los niños y me llevé un dedo a los labios, luego los guie rápidamente a través del almacén hasta un enorme montículo de cajas con una exhibición rodante de artefactos mágicos. Cuando se movió el estante, reveló un pequeño espacio vacío dentro, completo con un piso grueso de mantas y almohadas, un artefacto de iluminación simple, un par de historias de aventuras y algunos bocadillos.

Esto estaría abarrotado con los cinco allí, pero no se podía evitar.

Los niños de ojos abiertos entraron arrastrando los pies al escondite y se sentaron sobre las mantas, hombro con hombro.

“No hagas ningún sonido,” ordené antes de volver a colocar el display en su lugar. “¡Y mantengan la luz apagada!”

Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.

Examiné el nicho oculto para asegurarme de que había devuelto a su lugar el display correctamente, luego, en el último segundo, recordé bloquear ambos juegos de ruedas. Cuando me sentí cómoda de que los niños estuvieran debidamente escondidos, crucé corriendo el almacén hacia la puerta. Antes de abrirlo, me tomé un segundo para despeinarme el cabello y frotarme los ojos con fuerza, adoptando una expresión un poco adormecida, de recién despertada.

Bang.

Bang.

Bang.

Al tercer golpe, abrí de un tirón la puerta sobre un soldado con el uniforme de un mago de batalla Alacryano.

El hombre tenía los ojos marrones embarrados que me miraban con su nariz regordeta. No parecía complacido. “Te tomó bastante,” gruñó. “Durmiendo en el trabajo, ¿verdad?”

Pasé mis dedos por mi cabello y traté de parecer sorprendida — lo cual no fue demasiado difícil dadas las circunstancias.

“No creo que el maestro de esta casa de subastas esté en casa, ¿verdad?” Me miró de cerca mientras yo negaba con la cabeza. “He oído hablar de Victor Helstea. Me sorprende que no pueda encontrar mejor ayuda, considerando las asignaciones que le han dado.”

No me atreví a informarle a este Alacryano que el nombre de mi padre era Vincent Helstea, o que normalmente habría un par de guardias nocturnos apostados en la Casa de Subastas de Helstea para proteger los artefactos. Padre había dejado “accidentalmente” una abertura en el horario, lo cual era más fácil que explicar a sus guardias por qué pasaría la noche allí con un par de niños nobles fugitivos.

“Puedo—”

“Soy Sanborn Troel, y voy a necesitar que te hagas a un lado para poder echar un vistazo.”

“¿Y por qué seria eso, exactamente?” Pregunté, manteniendo mi voz firme a pesar de mi corazón acelerado.

Sus ojos se entrecerraron. “No necesito explicarte, escoria Dicathiana. Basta decir que soy un Centinela con un emblema al servicio de los Vritra, y como tal tengo toda la autoridad que necesito para moverte por la fuerza si es necesario.”

Tragué saliva, pero mantuve la barbilla en alto y no rompí el contacto visual con el hombre. “Y yo soy Lilia Helstea, hija de Vincent Helstea, propietario de este establecimiento. Mi familia ha recibido autorización para continuar el funcionamiento de esta casa de subastas — que atiende principalmente a los Alacryanos que ahora residen en esta ciudad, debo añadir — además de ampliar nuestra red comercial.

“Hemos hecho todo lo que nos ha pedido su líder, por lo que tal vez no debería hablar tan audazmente sobre la escoria Dicathiana.”

Mi mandíbula estaba tensa, mi postura firme y mi mirada sin parpadear. Por dentro, sin embargo, de repente sentí como si mis tripas se hubieran convertido en anguilas y mi sangre en agua helada.

Quizás una súplica recatada hubiera sido más prudente, pero por lo que había visto, estos Alacryanos gobernaban con mano firme, y mi esperanza era que oponerme por mí y mi familia desviaría la atención del hombre de cualquier negocio que tuviera aquí.

Parte 2.

Sanborn Troel se inclinó hacia adelante, sonriendo. “Incluso el plebeyo Alacryano más humilde es mejor que tú, escoria Dicathiana. Háblame así de nuevo y haré que te revoquen las licencias de sangre y que los arrojen a todos desde las fronteras de la ciudad. ¿Es lo suficientemente claro para ti?”

Mi fachada orgullosa se resquebrajó y sentí que la sangre me abandonaba la cara. Mirando sus pies, asentí.

“Ahora. Muévete.”

Dudé solo un instante antes de hacerme a un lado, permitiendo que el Alacryano entrara al almacén. Miró a su alrededor, luego comenzó a caminar por los pasillos, su mirada aguda investigaba cada rincón y grieta.

“¿Has visto algo inusual esta noche?”

“No,” dije, un poco demasiado rápido. “Como dijiste, estaba durmiendo cuando llamaste.”

Él se burló. “¿Así que es posible que alguien haya entrado en este edificio sin que te dieras cuenta?”

Palidecí, agradecida de que no estuviera mirando en mi dirección. “Las — Las puertas estaban cerradas, así que — a menos que esté buscando a un mago poderoso, alguien que pueda pasar por alto las barreras — no creo que sea posible que alguien haya entrado, no.”

Él siguió caminando, hablando sin mirarme, su cabeza siempre moviéndose mientras escaneaba el almacén. “Unos cuantos niños Dicathianos han desaparecido. Su sangre, que ha sido de gran ayuda en nuestro esfuerzo por establecer esta ciudad, creen ellos que fueron manipulados para que huyeran. Una patrulla de guardias vio a un grupo de cinco niños salir después del toque de queda a menos de cinco minutos a pie de aquí.”

Reorganicé mi rostro en pasiva curiosidad, por si acaso me miraba en busca de una reacción. “¿Por qué los Alacryanos se preocuparían por un par de niños desaparecidos? Conozco a muchos Dicathianos que han desaparecido desde que llegaron. ¿Quizás le gustaría una lista de nombres?”

Sanborn Troel levantó la tapa de un barril, liberando el fuerte olor a aceite de lámpara. “No me importa, y tampoco les importa a mis superiores. Pero si hay rebeldes Dicathianos operando en Xyrus …” Cerró el barril y siguió moviéndose.

“Bueno, puedo asegurarle que un grupo de niños fugitivos no podría haber irrumpido en la casa de subasta…”

“No,” dijo distraídamente. “Supongo que no podrían haberlo hecho.”

A pesar de su declaración, el Alacryano mantuvo su circuito del almacén. Noté con preocupación que nos dirigíamos directamente hacia donde estaban escondidos los niños. Los artefactos mágicos ocultarán sus firmas de maná . Hemos planeado esto , me aseguré. De alguna manera, el pensamiento no me hizo sentir mejor.

Sanborn Troel se detuvo justo en frente del estante que mostraba la variedad de artefactos mágicos menores. La mayoría de ellos no valían mucho, pero mi mirada se detuvo en un artefacto metálico redondo del tamaño de una manzana.

“Qué vergüenza ver estos artículos atesorados por un humilde comerciante Dicathiano.”

“Nuestros compradores son en su mayoría Alacryanos,” dije, con la voz contraída por el nerviosismo a pesar de mis mejores esfuerzos por mantener la calma. Si los niños hicieran el más mínimo ruido …

Él tomo una daga fina del perchero y lo sacó de su funda. La hoja brillante relucía apagada a la luz. “Quizás algo pequeño para mi disgusto …” dijo, aparentemente para sí mismo.

“Por supuesto, estoy segura de que a mi padre no le importaría en absoluto,” respondí, inclinándome levemente. La daga era solo un artefacto menor: la hoja nunca se desafilaría ni se oxidaría. Si esto consiguiera que dejara de husmear y se fuera, valía la pena la inversión.

Me ignoró mientras sujetaba la funda oscura en su cinturón. De repente, una onda de maná salió de él, hormigueando mientras pasaba por cada centímetro de mi cuerpo.

Antes de que supiera lo que estaba sucediendo, el fornido Alacryano agarró el borde del display rodante y tiró, provocando que se volcara y se estrellara contra el suelo.

Salté a un lado, evitando por poco ser golpeada. El display se rompió, esparciendo artefactos por el suelo. La bola metálica rebotó y rodó debajo de una pila de estantes.

A través del resonante ruido de madera y metal golpeando el piso de piedra, pude escuchar los gritos asustados de los niños.

El Alacryano tenía una expresión victoriosa. “Niña idiota. ¿De verdad pensaste que podrías engañar a un Centinela con un emblema?” Metió la mano en el cubículo oculto y agarró a Clara del pelo con la mano libre.

Skydark: A esos centinelas Regis lo mata de un gas…XD

La luz naranja llenó el espacio oscuro, destacando a cada uno de los niños mientras las manos de Cleo se envolvieron en garras de fuego. Se abalanzó sobre el Alacryano, pero fue recibido por una pesada bota en su pecho, tirándolo al suelo y empapando su hechizo.

Miah, Mara y Holden se agacharon en el nicho oculto. Holden se había movido frente a sus hermanas para protegerlas, pero los tres estaban atrapados.

Clara se retorció en el agarre de Sanborn Troel, sus manos arañando su muñeca. Me sorprendió ver sus uñas clavarse en su carne, luego recordé que los hechizos de los Alacryanos eran muy específicos, controlados por tatuajes rúnicos a lo largo de sus espinas, y probablemente él no tenía magia defensiva.

Conjuré un largo látigo de agua, pero desconfiaba de la daga que todavía sostenía la mano del Alacryano. Antes de que pudiera atacar, otra oleada de maná brotó de él y un sonido agudo y doloroso atravesó mi mente.

Clara se hundió en su agarre, y los demás se taparon los oídos con las manos mientras colapsaban en una pila, sus bocas abiertas en silenciosos con gritos de dolor.

El látigo perdió momentáneamente su forma mientras yo luchaba por mantener mi concentración en el hechizo a través del horrible ruido mental. Apreté los dientes y me concentré en las maniobras que nos hicieron pasar en la academia. Había practicado el mantenimiento de mis hechizos a través de todo tipo de distracciones, aunque nunca nada parecido al ataque mental de Sanborn Troel.

Aunque mi látigo seguía vacilando, no completamente bajo mi control, arremetí y atrapé al Alacryano desde la pantorrilla. Se estremeció y sacudió el cuerpo semiconsciente de Clara, sosteniéndola entre nosotros como un escudo, la punta de la daga presionada en su costado, justo debajo de sus costillas.

La pequeña figura de Cleo apareció de nuevo en el nicho oculto mientras se lanzaba con fuerza contra nuestro atacante, pero el niño era demasiado pequeño para luchar físicamente contra el endurecido Alacryano. Sanborn Troel se echó a reír y le dio un revés en la oreja a Cleo, tirándolo al suelo, pero esto me dio una oportunidad.

Mi látigo de agua azotó su brazo, rasgando su túnica y dejando un verdugón rojo en su piel bronceada. Clara se desplomó al suelo aturdida.

No queriendo darle tiempo para recuperarse, bajé el látigo en un arco cortante, lo que lo obligó a esquivar lejos de Clara y Cleo, luego corté de lado, el látigo de agua se curvó con gracia a mi alrededor, apuntando a su cuello.

El Alacryano se agachó bajo el látigo y lanzó un estallido y doloroso ruido mental enfocado directamente en mí. Aunque sabía qué esperar ahora, condensé una capa humedecedora de maná a mi alrededor para defenderme, el dolor fue mucho más intenso la segunda vez, golpeándome como un golpe físico.

Con mi mente en la bola de metal oculta debajo de los estantes, giré y me dejé caer, tendiéndome en el desorden de artefactos esparcidos. Aunque mi cabeza sonaba como una campana y mi corazón martilleaba contra mi pecho, tenía un plan.

Miré hacia atrás por encima del hombro desde donde estaba tumbada boca abajo en el suelo, dejando que todo el miedo real que sentía se mostrara. Sanborn Troel, con la daga apuntando hacia abajo, gruñó y dio un paso amenazante hacia mí.

Dejé escapar un gemido lastimero y me arrastré lejos de él, avanzando poco a poco hacia los estantes. Él acechaba detrás de mí como un cazador que sigue a una presa herida, sin prisas y demasiado confiado.

El momento tenía que ser el adecuado: demasiado pronto y podría fallar; demasiado tarde y descubriría cuán afilado era realmente el filo de la daga mágica.

Su sombra cayó sobre mí mientras mi mano se lanzaba bajo los estantes, alcanzando la esfera metálica. Mis dedos lo rozaron y la esfera se alejó rodando. Cada latido de mi corazón se sentía como un puñetazo en mi pecho mientras palpaba frenéticamente debajo del estante.

Mi puño se cerró sobre la esfera al mismo tiempo que la mano fuerte de Sanborn Troel agarró mi hombro, volteándome sobre mi espalda y mostrando la daga frente a mi cara.

“En nombre de los Vritra y del Alto Soberano, te condeno a muerte …”

Sus ojos se abrieron con sorpresa y confusión cuando presioné el artefacto contra su pecho y empujé maná en la esfera. Intentó apartarse, pero ya era demasiado tarde.

La trampa de maná fue diseñada para drenar instantáneamente todo el maná del núcleo del objetivo, absorbiéndolo en el artefacto y dejando al mago afectado indefenso. A diferencia de todo lo demás que había estado en el display ahora rota, la trampa de maná era un artefacto raro y costoso, aunque este había sido diseñado para parecer inofensivo, imitando un artefacto común para entrenar el núcleo de maná de un mago.

Mi padre lo había colocado aquí como una precaución adicional, una trampa para cualquiera que estuviera hurgando en el almacén quien no debería hacerlo.

El núcleo de maná de Sanborn Troel fue drenado con un destello de luz. La daga cayó al suelo con un sonido metálico cuando ambas manos se aferraron a su esternón.

Me puse de pie mientras el Alacryano se hundía de rodillas frente a mí, con la respiración entrecortada y el sudor cayendo por su frente. Nuestros ojos se encontraron, los míos ahora confiados, los suyos llenos de pánico y desorientación.

Cuando su rostro se contorsionó por la concentración, levanté el artefacto, que ahora brillaba ligeramente. “¿De verdad pensaste que un simple Centinela podría derrotar a un mago de batalla Dicathiano entrenado en la Academia Xyrus?” Le pregunté, devolviéndole sus propias palabras.

Un movimiento detrás de él atrajo mi atención: los gemelos Ravenpoor estaban luchando por ayudarse mutuamente a ponerse de pie. “Quédate donde estás,” le ordené.

Sanborn Troel miró de mí a la daga en el suelo, luego en dirección a la puerta. Trató de ponerse de pie, se tambaleó y volvió a apoyarse en una rodilla.

“¿Me vas a matar?” Jadeó, el costo físico de tener todo su núcleo instantáneamente agotado lo puso en un estado de reacción severa.

Fruncí el ceño. No quería matar a nadie , pero …

“¿Qué harías tú?” Yo pregunté.

Él respiró hondo, como si estuviera luchando incluso por seguir hablando, luego gritó a todo pulmón: “¡Ayuda! ¡Guardias! Estoy en …”

El maná de agua se condensó a su alrededor en una amplia esfera y sus gritos se cortaron, transformados en burbujas silenciosas de su boca. Pateó salvajemente, nadando, pero sin ir a ninguna parte, atrapado en el centro de la esfera.

Sin saber qué más hacer, me di la vuelta y caminé a su alrededor hacia donde los niños miraban con horrorizada fascinación. Acerqué las cabezas de Clara y Cleo a mi cuerpo, ocultando la vista de Sanborn Troel ahogándose silenciosamente detrás de mí.