Capítulo 20 – TBATE – Esto lo cambia todo

Punto de Vista de Jasmine Flamesworth.

Ver el cielo distante volverse blanco habría sido siniestro incluso sin la presión. Cuando esto destello en rosa, acerqué a Camellia a mi lado, segura de que algo estaba a punto de suceder. Unas nubes negras comenzaron a rodaron sobre la lejana cordillera, luego el suelo comenzó a temblar bajo mis pies.

Camellia jadeó y presionó su cara contra la mía, su delgado cuerpo temblaba cuando una pared de maná nos golpeó. Su fuerza pura fue lo suficientemente fuerte como para dejar sin aliento en mis pulmones. Todo lo que pude hacer fue abrazarla fuerte contra mí y mirar.

Algunos de los estudiantes refugiados de Xyrus se unieron a nosotras, al igual que un puñado de agricultores de Greengate. Aunque no podían sentir el maná, podían sentir la increíble presión apretando sus pulmones como un puño.

La nube negra hirvió sobre las colinas, llenando el cielo y oscureciendo el horizonte. Esto se movía hacia nosotros con una velocidad increíble y, sin embargo, ninguno de nosotros se movía. Uno de los aldeanos temblaba tanto que tuvo que sentarse en el suelo, pero nadie intentó correr.

Todos podían decir que no había huida a lo que esto fuera.

Los vientos con la fuerza de un huracán azotaron a nuestro grupo, lo que obligó incluso a Durden a inclinarse hacia eso. Cerré los ojos contra los escombros y me concentré en la sensación de los brazos de Camellia envueltos alrededor de mí, la forma en que temblaba, la humedad de sus lágrimas filtrándose a través de mi túnica.

Las preguntas daban vueltas en mi cabeza, iban y venían demasiado rápido como para intentar siquiera responderlas. Mis pensamientos se convirtieron en un zumbido sordo, y de repente quise sentarme en algún lugar y tomar una copa fuerte.

No.

Lo que sea que signifique este ataque, quienquiera que lo haya iniciado, a pesar de todas las preguntas que planteó, una cosa era segura. Significaba que todo acababa de cambiar. No podía imaginarme a nada que sobreviviera a una explosión de energía tan abrumadora, y si esto había venido de Elenoir, como supuse, entonces era posible que toda la patria elfo hubiera sido borrada de la faz de Dicathen.

Si los Alacryanos tenían una magia lo suficientemente fuerte como para acabar con un país entero, entonces toda esperanza estaba realmente perdida … pero no pude evitar pensar que no habían sido ellos. Ellos se habían apoderado de Elenoir. ¿Por qué destruirlo ahora? No tenía ningún sentido …

Pero si no son ellos, ¿entonces quiénes? ¿Las Lanzas?

Negué con la cabeza mientras la suciedad y los escombros me caían en la cara. Incluso si tuvieran ese tipo de poder, los Lanzas no harían esto. Ningún ataque contra los Alacryanos valía los millones de vidas que casi con certeza se habían perdido.

Entonces sentí su peso. Realmente lo sentí. La pérdida de vidas fue incalculable.

Tenía en mis brazos a uno de los últimos elfos de Dicathen.

Caí de rodillas, trayendo a Camellia conmigo. Ella se acurrucó en una bola, dejándome apoyarla por completo. Incluso si no comprendió completamente lo que estaba sucediendo, debió haberlo sentido, en lo más profundo de su núcleo en algún lugar. Su hogar se había ido. Su gente …

Helen estaba parada a mi lado, su mano acariciando mi cabello. No podía recordar la última vez que alguien había hecho eso.

El viento nos azotó durante lo que parecieron horas, pero solo pudieron haber sido unos minutos. No lo combatimos, no huimos de el, simplemente … nos quedamos allí — juntas — experimentando esto, comprendiendo que tenía que haber un final. Sin embargo, no tenía idea de cómo era el mundo al otro lado de este momento, y con la esperanza que había sentido, ahora había algo más.

Miedo.

Era fácil, vivir como si no hubiera nada que perder.

Eso era lo que no había entendido cuando Helen y los Cuernos Gemelos fueron a pelear. Sentí que el mundo ya se había terminado cuando perdimos la guerra, pero esto en realidad solo había terminado para los muertos.

Adam. Reynolds. Arthur…

El resto de nosotros teníamos una responsabilidad con aquellos que lo habían sacrificado todo. Dicathen era nuestro hogar, y mientras un solo Dicathiano mantuviera la fuerza y ​​la voluntad de luchar, la guerra no había terminado.

Apoyando mi mano en el hombro de Camellia, le di un apretón firme.

“Estoy lista para volver a la guerra.”