Capítulo 4 – TBATE – Las Tres Lanzas

Punto de Vista de Mica Earthborn.

“Mica está cansada de los Claros de las Bestias,” Dije, sabiendo que mis quejas irritarían a la elfo Lanza. “Mica está aburrida. A-B-U-R-R-I-D-A, aburrida.”

Aya, que estaba meditando y refinando su núcleo, no respondió.

“Mica y sus hermanas no estarían aquí si no fuera por ese chico horrible,” refunfuñé, imaginándome al Alacryano de cabello oscuro cuya llegada había sellado nuestro destino en Etistin, “con su fuego oscuro y metal negro …”

Aya se crispó ante mi referencia hacia ella y Varay como mis hermanas, pero no respondió de otra manera.

“Mica estaba pensando en cuando Varay lanzó un glaciar completo a la Guadaña. ¿Recuerdas cómo se elevó desde la bahía como si eso lo hubieran arrojado desde una catapulta gigante?” Cogí un de los muñecos de piedra que había hecho desde mi litera e hice la mímica del glacial chocando con eso, partiendo el muñeco por la mitad con mi puño. “Mica pensó que eso podría ser suficiente, pero las malditas llamas negras devoraron el glaciar como—”

“¿Como fuego a través del hielo?” Preguntó Aya, con los ojos aún cerrados.

Fusioné las dos mitades del muñeco nuevamente. Era una cosita fea y enojada, inspirada en uno de mis maestros del Instituto Earthborn. Al menos, eso es lo que había estado tratando de moldear. Eso parecía más una papa barbuda con el ceño fruncido.

Tiré el muñeco de vuelta a mi litera donde traqueteó contra los demás, luego encendí mi núcleo e invertí la gravedad sobre mí, lo que me hizo flotar lentamente en el aire y flotar un par de pies sobre el suelo.

“Ustedes los elfos siempre tienen esa habilidad con las palabras. Mica piensa que tal vez sea por eso que llegaron tan tarde a Etistin. ¿Estaban escribiendo poesía, tal vez?”

Aya abrió un ojo para mirarme, luego lo cerró de nuevo, moviéndose sobre su trasero y volviendo a su meditación. Me flote un poco más para que el borde de mi burbuja de gravedad hiciera que su cabello flotara alrededor de su cabeza.

“Mica y Varay tenían a la Guadaña con cuernos como sierra contra las cuerdas hasta que llegó el chico desalmado. Si la Lanza Aya hubiera sido un poco más rápida en llegar a Etistin, tal vez …”

Los ojos normalmente gentiles de Aya estaban fríos como el hielo cuando se abrieron para mirarme. “Si crees que me voy a sentar aquí y escuchar esto de nuevo … si no hubiera llegado para ayudarte a escapar de Etistin, estarías muerta, tonto enano.”

Levanté una ceja — o la bajé, tal vez, ya que había girado hasta estar flotando boca abajo — y le di a Aya una sonrisa de satisfacción. “¿Ves? Mica dijo que ustedes los elfos tienen esa habilidad con las palabras.” La sonrisa deliberadamente irritante se deslizó de mi rostro mientras pensaba en otra cosa. “Es difícil de creer que la Lanza Arthur luchó contra la Guadaña y el chico moreno a la vez.”

“Supuestamente,” respondió Aya, con los ojos cerrados de nuevo. “Además, él tenía un dragón a su lado. Quizás si Arthur y Sylvie se hubieran quedado en Etistin como se suponía que debían hacerlo, entonces las cosas podrían haber terminado de manera diferente. Él podría no haber muerto luchando solo, por ejemplo.”

Observé a Aya con atención. A pesar de su meditación, las líneas de su delgado rostro estaban tensas, sus labios estaban tan apretados que estaban blancos en los bordes. Atrás quedó el puchero seductor que la elfo Lanza usó para distraer al mundo de su fuerza, reemplazado por un ceño constante. La traición del Rey Eralith y la desaparición de Tessia y Virion habían sido dura para ella.

¿Pero quién sabría mejor de lo que había pasado que yo?

Extendiendo la mano lentamente, pinché la nariz de Aya con la punta de mi dedo, haciendo que los ojos de la elfo se abrieran como un relámpago. Ella intentó desplegarse desde su posición sentada con las piernas cruzadas y retroceder simultáneamente, lo que provocó que cayera hacia atrás con un gruñido.

“¿Qué demonios estás haciendo?” Los ojos de Aya estaban muy abiertos, su boca floja por la conmoción.

Sacudiendo la cabeza con exasperación, dije: “Mica está sorprendida de que un elfo tan bonita como la Lanza Aya no esté acostumbrada al contacto físico de otro. Seguramente Aya ha tenido su comunicación fu…”

“Oh, cállate,” espetó Aya. “No seas vulgar, Mica. ¿No puedes dejarme en paz para que pueda meditar?”

Solo me encogí de hombros. “Mica está aburrida.

Aya se volvió atronadora cuando una acumulación de maná furiosa parpadeó a través de su piel pálida, pero al otro extremo de nuestra pequeña cueva comenzó a rechinar y temblar, enviando gotas de tierra suelta desde arriba y distrayéndonos a ambas.

Nos volteamos para ver cómo la pared de tierra y roca se separaba y se levantaba, revelando a Varay contra el escenario de fondo de verdes vibrantes. El humano Lanza ni siquiera esperó a que la puerta se levantara por completo antes de deslizarse por debajo de esa para revertir el curso y cerrarse de nuevo.

Cuando estaba cerrada, la puerta era invisible desde el exterior y solo se abriría en presencia de una Lanza, una precaución en la que Varay había insistido. Me pareció una exageración, considerando que estábamos en lo profundo de los Claros de las Bestias, rodeadas por vastos rastros de bosque inexplorado lleno de bestias de maná de clase S y SS.

Aya y yo nos quedamos en silencio mientras esperábamos a que Varay informara sobre su excursión de exploración, pero el humano Lanza no se dirigió a nosotras de inmediato. Cruzó nuestro pequeño escondite y se enjuagó las manos y la cara en el estrecho manantial que corría hacia abajo por la pared de trasera.

La cueva también fue mi creación. Tres literas/camas moldeadas de tierra blanda se alineaban en una pared, mientras que una mesa de piedra cubierta con un mapa aproximado de Dicathen ocupaba el centro de la cueva. Un mostrador con una especie de horno natural y una losa de piedra para preparar la comida crecía en la pared del fondo.

Yo había tallado dentro de un manantial natural en la pared del fondo, dejándolo caer libremente en una cuenca poco profunda para recoger agua potable y tomar una ducha ocasional — muy fría. A Varay no pareció importarle esto, como una maga del atributo hielo, y Aya nunca se quejó de eso tampoco, pero yo era una lady enana refinada y extrañaba los baños minerales calientes de Darv.

Parte 2.

Durante los tediosos días después de la caída de Dicathen, construir y perfeccionar nuestro pequeño escondite en los Claros de las Bestias se había convertido en mi pasatiempo. Cuando no era mi turno de explorar, pasaba mi tiempo jugando con las formas de nuestras camas, el tipo de piedra para nuestras mesas y el diseño del horno. Moldeé cuidadosamente estantes en las paredes, alisé los pisos e incluso crecí lindas columnas y arcos que subieron por las paredes y atravesaron el techo.

Cuando la remodelación se volvió aburrida, me dediqué a moldear y dar forma a otras cosas. Empecé con un busto de Aya, pero eso terminó pareciéndose más a mi primo Hornfels si alguien le afeitaba la barba. El arte no era realmente lo mío.

Después de eso, sin embargo, intenté hacer formas más simples en forma de muñequitos, que ahora estaban esparcidos por mi litera. Lo más parecido a un muñeco que tenía cuando era niña era un bobo objetivo para mis hechizos, y nunca había encontrado el sentido de crear golems o simularlos en combate, como lo había hecho mi antiguo compañero Olfred, pero había algo meditativo sobre moldearlos y darles forma.

También parecían molestar a Aya, así que había creado docenas de muñecos cada vez más extraños o espeluznantes, y los dejaba regularmente alrededor de la cueva para que ella los viera.

Mientras esperábamos a Varay, liberé mi hechizo de gravedad y cogí uno. Dándole a Aya una sonrisa de disculpa, le ofrecí el muñeco. “Mica lamenta haber interrumpido tu meditación. Acepta esta ofrenda de paz.”

La elfo Lanza miró el muñeco con el ceño fruncido. Era particularmente feo con una cabeza bulbosa y deformada, un ojo faltante por una grieta que corría desde la parte superior de la cabeza hasta la cara, y un cuerpo regordete y abultado. También, me di cuenta, que se parecía un poco a una patata enojada.

Aya puso la punta de su dedo contra la parte superior de su cabeza y conjuró un sonido inaudible y vibrante en la grieta, haciendo que el muñeco se partiera por la mitad con un fuerte chasquido .

Varay se volteó hacia nosotras y le di una mirada escandalizada. “¡Varay, Aya rompió mi muñeco!”

El humano Lanza se frotó los ojos e hizo un esfuerzo visible por ignorarme antes de lanzarse a su interrogatorio. “Tengo buenas noticias. El Muro sigue en pie y está en manos de soldados Dicathianos, por ahora. Creo que su falta de valor estratégico ha proporcionado un incentivo limitado para que los Alacryanos lo tomen. Además, ellos parecen haber abandonado su presencia en el los Claros de las Bestias, lo cual es un buen augurio para nosotros.”

“¿Y?” Pregunté, impaciente por noticias procesables.

Una de las delgadas cejas de Varay se arqueó mientras me miraba. “Y he encontrado un objetivo para que desahogues tus frustraciones, Mica.”

Chocando las cinco con las manos de la muñeca rota, me dejé caer en mi cama como un niño esperando un cuento de hadas antes de dormir.

“Hay un Alacryano poderoso, quizás un retenedor, que se está moviendo de ciudad en ciudad actuando como portavoz de los Vritra, anunciando la victoria de los Alacryanos y la ejecución de nuestro Consejo, e informando a la gente que ahora son súbditos del Alto Soberano, Agrona. Sus fuerzas aún se están diseminando por todo Dicathen, y aún tienen que llegar a muchos de los asentamientos más pequeños y rurales. El nombre de este orador es Lyra Dreide, y he seguido el patrón de sus movimientos. Creo que su próxima parada será en un pueblo comercial de tamaño moderado entre la Ciudad Xyrus y Blackbend llamada Greengate.

“Mi sugerencia es que vayamos a Greengate y capturemos a Lyra Dreide. Podemos interrogarla para saber más sobre lo que están haciendo los Alacryanos y cuál es la mejor manera de interrumpirlos.”

“Sí,” respondí de inmediato. Aparte de un puñado de pequeñas escaramuzas, nosotras habíamos evitado exponernos desde la derrota en Etistin. Estaba cansada de enfurruñarme en los Claros de las Bestias, y más que lista para mostrarles a los Alacryanos que esta guerra no había terminado.

Aya, por otro lado, estaba negando con la cabeza. “Esa es una trampa, ¿verdad? ¿Por qué más esta persona haría sus movimientos tan obvios? Con sus artefactos de teletransportación personales, los Alacryanos podrían simplemente teletransportarse de ciudad en ciudad al azar para evitar una emboscada.”

“Ellos creen que han ganado,” dije rápidamente, no queriendo que la elfo Lanza cambiara la opinión de Varay. “Ellos creen que Dicathen está derrotado, que no queda nadie para desafiarlos. Mica se pregunta por qué se tomarían la molestia de ocultar sus movimientos si no les queda ninguna amenaza.”

Aya me ignoró y miró a Varay a los ojos mientras continuaba. “¿Te parecen imprudentes los Alacryanos? Ellos han estado tres pasos por delante de nosotros en cada vuelta. Nos han superado en sus planes y nos han superado en el combate, por eso ganaron.”

Abrí la boca para responder, pero Varay levantó una mano para detenerme, luego le hizo un gesto a Aya para que continuara.

“No podemos simplemente lanzarnos a la primera oportunidad de batalla que veamos. Si saben que todavía estamos aquí, ¿Por qué no intentarían atraernos abiertamente? Si ellos han previsto que nosotros podríamos intentar interferir con el naciente gobierno que están instalando, entonces colgar a esta mujer frente a nosotros como cebo tiene mucho sentido.”

Varay, que se había convertido en nuestra líder de facto desde la caída del Consejo, había escuchado atenta y atentamente a la elfo Lanza, y luego se quedó callada durante varios segundos frustrantemente largos.

“Estoy de acuerdo contigo, Aya” —la elfo Lanza me dirigió una sonrisa victoriosa— “pero habrá peligro en cualquier acción, y la inacción ya no es algo de lo que yo sea capaz de tolerar.”

Los ojos de Aya volvieron a Varay y su rostro decayó. Sonreí a un lado de su cabeza.

“Aunque esto podría ser una trampa, esta es también nuestra primera oportunidad de atacar a un objetivo Alacryano de alto valor. Si alguna vez fuimos dignos del título de Lanza, ya no podemos seguir escondiéndonos aquí en los Claros de las Bestias. Llego la hora de actuar.”

Los ojos penetrantes de Varay pasaron de Aya a mí. Yo asentí. Aya hizo lo mismo un momento después.

“Bien. Entonces no hay tiempo que perder. Creo que deberíamos dirigirnos a Greengate inmediatamente y establecer una base de operaciones.”