Capítulo 15 – TBATE – Elecciones y consecuencias

Punto de Vista de Emily Watsken.

El ruido constante de las ruedas del carruaje solía ser suficiente para dormirme, pero no había forma de que pudiera dormir sentada frente a Oleander Brone. El Instiller Alacryano pasaba por largos períodos de silencio hosco, durante los cuales simplemente nos miraba a Gideon y a mí, y luego rompía en monólogos aburridos sobre nuestro trabajo, o las fallas de Dicathen, o la gloria de los Vritra, y seguía y seguía. incesantemente.

“Es una lástima ver lo que se le ha hecho a la Sala del Gremio de Aventureros en Ciudad Blackbend, ¿no es así?” dijo, rompiendo un silencio que había durado al menos una hora.

“Esa falta de respeto incluso por su propia cultura y bienestar es la razón por la que Dicathen nunca pudo haberse mantenido por sí solo, no por mucho tiempo. El hecho es que ustedes necesitaban a Vritra para evitar que su civilización se derrumbara a su alrededor.”

Me di cuenta de que estaba tratando de provocarnos una discusión, pero no estaba interesada en debatirlo … o hablar con él en absoluto, si podía evitarlo.

Gideon, por otro lado, nunca perdió la oportunidad de involucrar a Brone. “Sí, Oleander, lo que realmente le faltaba a este continente era un overlord. Demasiada libertad, ese fue nuestro problema.”

“Lo fue,” coincidió Brone. “Las bestias disfrutan de la ‘libertad’. Los hombres requieren dirección y propósito — y control.”

“¿Cuán lejas más?” Pregunté, frotando el puente de mi nariz debajo de mis lentes mientras miraba por la ventana del carruaje. Estábamos a dos días y medio de la Ciudad Blackbend, donde nos habíamos teletransportado desde Vildorial. Brone no había explicado a dónde íbamos, solo que estaríamos probando una nueva arma basada en la combustión de sal de fuego que Gideon había inventado.

Brone se burló. “Otro día más. Es tedioso, esta forma de viajar, ¿no? Bueno, la buena noticia es que cuando su gente esté completamente subyugada, incluso los destinos más remotos serán accesibles a través del portal de salto temporal. Por ahora, aunque …” él se calló, señalando nuestro carruaje.

Le pregunté a Gideon: “¿Pero por qué tenemos que ir tan lejos para una prueba de armas, de todos modos? Las instalaciones en el Instituto Earthborn …”

“… no son ideales para una evaluación completa de las capacidades de estos nuevos dispositivos,” respondió Brone con firmeza. “Tenemos algo especial arreglado. Debería darnos una comprensión mucho más sólida de la producción de daño de las armas.”

¿Que se supone que significa eso? Me pregunte.

*****

El día siguiente pasó lentamente. Para cuando la caravana se detuvo y los gritos que anunciaban nuestra llegada se extendieron por la línea, estaba más que lista para salir del carruaje.

Disfruté de unos cuatro segundos de alivio mientras saltaba y estiraba la espalda, mirando alrededor de nuestro sitio de prueba remoto.

Las Grandes Montañas eran siluetas azules en la distancia, medio ocultas por las colinas. La fila de carretas y soldados habían salido del camino hacia un campo sin plantas. Frente a las montañas, me di cuenta de que había un pequeño pueblo.

Soldados sin ornamento ya estaban descargando de las carretas bajo la cuidadosa dirección de Brone. Gideon se había alejado un poco de la conmoción para mirar fijamente hacia el pueblo.

Me deslicé entre un par de soldados que llevaban una caja larga y estrecha y corrí hacia Gideon. “¿Qué estamos haciendo aquí?” Exigí.

“Probando la nueva arma,” dijo Gideon sin mirarme. Su tono era seco, su rostro ilegible.

Sentí que mi control se deslizaba. A pesar de todo lo que había sucedido, de todo lo que había pasado desde que los Alacryanos ganaron la guerra, me las había arreglado para mantener una especie de ilusión de que todavía estábamos trabajando para mejorar las cosas. Y todo ese tiempo, me había mantenido firme en mí misma, aferrándome a un distanciamiento que necesitaba para mantenerme cuerda y viva. Había puesto mi fe en Gideon, asumiendo que tenía algún tipo de plan, alguna razón para sus acciones.

Pero esto era demasiado.

Gideon chasqueó los dedos justo delante de mí nariz, haciéndome estremecer. “No hay tiempo para eso ahora. ¿Qué es exactamente lo que va a hacer, Señorita Watsken? ¿Correr allí y luchar contra una docena de grupos de combate de Alacryanos y cuarenta guerreros sin ornamento? ¿Sola? A menos que haya estado ocultando el hecho de que ahora es una maga de núcleo blanco con capacidades destructivas de nivel Lanza, usted solo va a necesitar mantenerlo unidos, ¿Comprende? “

Observé mientras más cajas largas se descargaban de las carretas y se separaban. Los tubos cubiertos de runas dentro de ellos se instalaron con una eficiencia horrible.

“Podríamos advertir a los aldeanos …” dije sin entusiasmo.

“Ellos ya lo saben. Mira.” Gideon señaló el pueblo con la cabeza. Unas cuantas figuras pequeñas en las afueras se apresuraban hacia el pueblo, sus voces distantes resonaban alarmadas.

Agarré a Gideon de la manga y tiré de ella. “Tiene que haber algo que podamos—”

El viejo inventor se liberó y me miró con amargura. “Lo que se puede hacer, se ha hecho. Ahora aléjate. No queremos estar tan cerca de los equipos de tiro.”

Mi mentor me dio la espalda y se alejó bastante de los equipos de magos y sin ornamento que estaban montando y preparando diez armas, cada una apuntando directamente al pueblo.

Con Gideon demostrando ser peor que inútil, escudriñé a los Alacryanos y encontré a Brone. Estaba de pie en el centro de la conmoción, hablando con confianza a sus hombres. Corrí hacia él.

“… las construcciones proporcionarán la prueba de fuego real perfecta para nuestras nuevas armas. Cada uno de ustedes debería haber recibido su asignación en el camino a esta ubicación. Si no lo recibió, por favor hable conmigo de inmediato. Hay …”

“¡Aun hay gente en ese pueblo!” Grité, interrumpiendo a Brone.

Todas las cabezas se voltearon hacia mí. La mayoría de los soldados parecieron sorprendidos por mi arrebato, aunque algunos me miraron con abierta hostilidad. Brone simplemente pareció divertirse.

“Ciertamente los hay, niña, pero no son inocentes.” Continuó hablando directamente con sus hombres. “La gente de este pueblo es culpable de traición y sedición, y del asalto, captura y posible asesinato de un alto funcionario Alacryano. Como bien saben, el castigo por delitos graves es la ejecución.”

Miré alrededor a los soldados Alacryanos, pero no encontré simpatía allí. Incluso Gideon, que aún se mantenía alejado del resto, no me miraba a los ojos.

Bueno, que me condenen si solo voy a ver que esto suceda.

Dándome la vuelta, corrí hacia uno de los cañones, pensando que podría desactivarlo de alguna manera, pero no lo logré más de unos pocos pies antes de que un pesado puño con guantelete golpeara el costado de mi cabeza, haciendo volar mis lentes. Las estrellas estallaban ante mis ojos y me quedo boca abajo en el suelo, respirando con dificultad.

Una mano firme tomó mi cabello y tiró mi cabeza hacia arriba, estirando mi cuello dolorosamente. Me envolví en maná, pero una fuerte patada en las costillas me dejó sin aire y lucha.

“Verás madurar los frutos de tu trabajo, niña,” siseó Brone en mi oído, forzando bruscamente a ponerme las gafas en la cara. “Aunque sospecho que el viejo tonto de Gideon exigió que te mantuviéramos con vida por bondad más que por necesidad, quiero que veas lo que ha producido tu esfuerzo.”

Cerré los ojos, pero Brone tiró de mi cabello para que no pudiera evitar más que abrirlos de nuevo. La línea de soldados frente a mí había terminado los preparativos y todos miraban a Brone con expectación.

“¡Prepárense para disparar!” el grito.

Los magos Alacryanos comenzaron a infundir maná de atributo del viento y fuego en los tubos. Las runas canalizarían el maná en una brasa de sal de fuego, que ardería y lanzaría una enorme bola de fuego al pueblo, envolviendo edificios e incinerando a cualquiera que fuera atrapado por la explosión.

Y yo no pude hacer nada para detener esto.