Capítulo 17 – TBATE  – Los frutos de nuestro trabajo

Punto de Vista de Emily Watsken

Aunque no podía ver a Brone, podía sentir su energía nerviosa mientras flotaba sobre mí. Más allá de la fila de cañoneros, pude distinguir un par de docenas de figuras que salían corriendo del pueblo hacia nosotros. Incluyendo—mi mente luchó por racionalizar— dos árboles .

No, tienen que huir, quería gritar. Ellos no tenían idea de lo que estaba a punto de golpearlos, los valientes idiotas.

Después de varios segundos tensos, las runas en la base de los cañones comenzaron a brillar. “¡Equipo uno, Fuego!” Brone gritó desde encima de mí, su voz prácticamente temblando de emoción.

Cerré los ojos con fuerza contra la bola de fuego que sabía que se avecinaba, pero no pasó nada.

La mano que agarraba mi cabello se soltó y me asomé a través de un ojo entreabierto. Ambos magos miraban el cañón confundidos, mientras que el sin ornamentos, cuyo trabajo era sostener el arma mientras los Conjuradores la disparaban, tenía los ojos cerrados y se inclinaba hacia atrás.

Me arriesgué a volverme para mirar a Brone, que parecía que iba a disparar un rayo de sus ojos en cualquier momento.

“¡Equipo dos, Fuego!”

A pesar de no tener absolutamente ningún deseo de ver al pueblo envuelta en llamas, observé con atención mientras el siguiente grupo de Alacryanos activaban sus cañones. Las runas se quemaron y luego se apagaron.

Brone giró su mirada hacia Gideon. “¡Todos los equipos, Fuego! ¡Fuego!”

El resto de los magos activaron sus cañones, pero después de unos segundos quedó claro que ninguno de ellos había funcionado. ¡Gideon, genio loco! No pude evitar sonreír, pensando que mi mentor había desactivado de alguna manera los cañones de sal de fuego para evitar que los usaran en los aldeanos.

No es de extrañar que pareciera tan tranquilo , pensé culpable, dándome cuenta de que mi ira hacia él había sido infundada.

Brone debe haber llegado a la misma conclusión. El Instiller sacó un largo cuchillo plateado de su bota y la señaló a Gideon. “Pon a ese hombre en cadenas mientras averiguo qué dem …”

El rugido de una explosión cortó al Instiller cuando se disparó el primer arma, y ​​mi corazón se hundió en mi estómago.

Aplasté mi rostro contra el suelo y puse mis manos sobre mi cabeza cuando la onda de choque golpeó contra mí, salpicándome de polvo y escombros. A mi alrededor, los hombres gritaban, y cuando miré hacia arriba vi un cráter humeante donde había estado el primer equipo de cañoneros.

El arma no había disparado. Había explotado.

Al darme cuenta de lo que estaba a punto de suceder, traté de alejarme del grupo de soldados más cercano, que todavía miraban con los ojos muy abiertos y boquiabiertos los restos. Brone dio dos pasos vacilantes hacia el cráter, luego gritó y saltó, aterrizando pesadamente en el suelo y se enrollo en una bola para protegerse.

Un instante después, el segundo cañón detonó, envolviendo a los tres Alacryanos que lo operaban en una bola de fuego candente.

Ahora, el resto de los soldados estaba muy asustado, arrojaban sus cañones y se alejaban corriendo. La mayoría, sin embargo, fueron demasiado lentos.

Cuando los otros ocho tubos explotaron todos al mismo tiempo, la explosión fue suficiente para enviarme rodando de un extremo a otro por el suelo desnudo, deteniéndome solo cuando mi espalda se estrelló contra una rueda de la carreta. La gran bestia de maná escamada que se le adjunto se volteó para mirarme estúpidamente y dejó escapar un mugido bajo y sin miedo.

El sonido de los gritos de los hombres se desvanecía. Varios cuerpos estaban esparcidos por el campo, pero no tantos como debería haber sido. Otros, los soldados que no habían formado parte de los pelotones de disparo, se apresuraron a revisar los cuerpos.

Brone estaba luchando por ponerse de pie. El humo se elevaba en tenues líneas pequeñas de su uniforme, y la sangre goteaba de su oreja. Sus ojos estaban dando vueltas salvajemente. Cuando su mirada se posó en Gideon, el Alacryano enseñó los dientes y comenzó a marchar en esa dirección, empujando a un soldado sin ornamentos.

Usando la rueda de la carreta, me levanté y tropecé tras Brone. Traté de canalizar suficiente maná para un hechizo, pero no podía concentrarme más allá del sordo zumbido en mis oídos. En cambio, agarré la parte de atrás de su uniforme.

Brone giró y me golpeó en el estómago. Cuando su mano se apartó, estaba cubierta de sangre.

Me tomó demasiado tiempo darme cuenta de que era mi sangre, goteando de la daga de plata.

Presioné mis manos contra la creciente mancha roja en la parte delantera de mi polo mientras caía de rodillas. No me dolió tanto como pensé, pero eso podría haber sido debido a la conmoción cerebral que estaba segura que tenía.

Brone me dio su característica mueca y luego reanudó su marcha hacia Gideon.

El viejo inventor me estaba mirando. Se ve tan tonto cuando intenta levantar las cejas, ya que no tiene ninguna. Me reí. No pude evitarlo. Todo de repente parecía tan gracioso.

“Oleander,” dijo Gideon cuando el Alacryano se le acercó. “Sé que pedí, muy específicamente, que mi asistente no fuera lastimada. Fue una pieza esencial de nuestro acuerdo.”

Brone se detuvo, la daga apuntando al corazón de Gideon. “Mal**dito bastardo,” siseó. “Ella ya está muerta. Y tú iras tras ella.”

“No lo creo, Oleander.” Una repentina ráfaga de viento sopló a nuestro alrededor, haciendo que la túnica de Gideon se agitara dramáticamente. “Me temo que, según los términos del servicio, nuestro contrato ahora es nulo y sin efecto, y nuestros objetivos mutuos han terminado.”

“Por Vritra, ¿Acaso nunca te callas?” Brone gritó.

Gideon sonrió serenamente. “Como dijiste, me especializo en ser terriblemente frustrante.”

Mana surgió alrededor de Brone, encendiendo una serie de runas en el costado de la daga plateada. Había algo en la forma en que la luz naranja ardiente de las runas se reproducía con la tormenta de polvo que nos envolvía que era casi … bonita. “Me alegro de ser yo quien limpie a Dicathen de tu irritante ser.”

Si hubiera estado en mi sano juicio, me habría asombrado la capacidad de Gideon de permanecer inexpresivo incluso frente a una muerte segura. “¿Alguna vez te ha molestado de que tus Soberanos no te hayan dado ninguna forma para defenderte, Oleander?” Preguntó Gideon.

Sin esperar respuesta, Gideon sacó algo del bolsillo interior de su túnica y apuntó a Oleander. El dispositivo lanzó un fuerte estallido y una bocanada de humo negro, y Oleander cayó hacia atrás, con un agujero humeante en el pecho.

Los hombres gritaban a nuestro alrededor. El humo de la sal de fuego me picó los ojos. Hubo un zumbido agudo en mis oídos y una ola de frío que emanaba de la herida en mi estómago.

Gideon pasó junto al cuerpo de Oleander sin una segunda mirada. Se arrodilló a mi lado e inspeccionó mi herida, luciendo preocupado. “Bueno, Señorita Watsken. ¿Es este el final glorioso que imaginó para nosotros?”