Capítulo 2 – TBATE – No es una vida segura

Punto de Vista de Lilia Helstea.

Los tacones de mis zapatos repiquetearon en las losas de piedra de la calle e hicieron eco atravez de las altas paredes de las casas circundantes, haciendo que pareciera que me estaban siguiendo. Seguí mirando hacia atrás solo para asegurarme, pero yo era la única en la calle, y por una buena razón. Había pasado el toque de queda, lo que significaba problemas si una patrulla Alacryana me atrapaba, pero me habían retenido hasta tarde en la Academia Xyrus, de nuevo.

Los Probadores debieron haber encontrado esto divertido dejarnos salir tan tarde que tuvimos que correr a casa en la penumbra del crepúsculo, como ratones corriendo hacia nuestras guaridas. Mal**dito sean estos Alacryanos , pensé con amargura. Había pasado menos de un mes desde que ellos ocuparon Xyrus, pero ya se sentía como una vida, o tal vez como si hubieran llegado ayer.

El tiempo había adquirido la cualidad incierta de un sueño, donde parecía moverse rápido o lento por capricho, y generalmente en oposición a mis necesidades.

Esto se sintió indisolublemente conectado con la presencia de nuestros nuevos overlords. El Vritra, pensé, la palabra resonando en mi mente como una maldición.

El Vritra, que había derrotado a nuestras Lanzas. Incluso habían matado a Arthur. Cuando pensé en el chico extraño y de otro mundo que se había mudado con nosotros cuando éramos solo niños, me sentí melancólica. Arthur fue la razón por la que me convertí en mago; sin su entrenamiento, yo no habría despertado. Él también era, recordé con cierta vergüenza, mi primer amor.

¿Amor? Me pregunté a mí misma. Sí, eso creo. Joven y tonto, quizás, pero amor.

Nunca había tenido una oportunidad con él, por supuesto, no cuando competía contra gente como una princesa real …

Deshice de tales pensamientos y de hecho me reí en voz alta por mí misma. ¿Cuánto tiempo había pasado? Esta parecía una vida diferente.

El movimiento de adelante llamó mi atención y me detuve, inmediatamente tensa, mi corazón latía en mi garganta y todos los pensamientos de cualquier cosa menos mi propia seguridad salieron de mi cabeza. Una figura había salido del callejón y se había detenido en medio de la calle, mirándome. La figura vestía una capa con capucha y la capucha bajada, pero había algo familiar en la estructura, la forma en que la figura estaba de pie …

“Saliste a altas horas de la noche,” dijo. La voz era fría y enojada, rechinando entre dientes de una manera que raspó la amabilidad y la seguridad en sí mismo que siempre había escuchado en esa antes.

“¿J-Jarrod? ¿Jarrod Redner?” Di un paso adelante, mirando hacia las sombras de su capucha. “¿Eres tú?”

Jarrod se quitó la capucha y me miró. El chico guapo que había servido conmigo en el consejo estudiantil de la Academia Xyrus se había ido casi por completo. Un espantapájaros demacrado, hecho vagamente a semejanza de Jarrod, me devolvió la mirada con el rostro contraído por la malicia.

La ferocidad de su mirada me hizo retroceder y casi pierdo el equilibrio cuando pisé una piedra suelta.

“¿Asustada, Lilia?” Él se burló. “Deberías estarlo. No puedo creer que tú de todas las personas se volviera el per**ro de los Alacryanos, pero voy a hacerte pagar. ¡Voy a hacer que pague toda tu familia!”

Fijé mi mirada asustada en el chico que había sido mi amigo, a la vez confundida, enojada y muy asustada. “¿De qué diablos estás hablando, Jarrod? ¿Qué te pasa?”

“¿Qué me pasa, Lilia?” preguntó con los dientes apretados. Jarrod dio un paso amenazante hacia adelante, dándome una visión más clara de sus mejillas demacradas, ojos hundidos y moretones amarillentos. “Ustedes, los Helsteas, son todos un montón de asquerosos traidores, ¡no es así!”

El mana se acumuló en su mano derecha, pero vaciló, sus ojos se suavizaron mientras me miraba.

Levanté mis propias manos en un gesto apaciguador. No podía imaginar lo que le habían hecho, y ciertamente no quería pelear con él.

Desafortunadamente, no me dio otra opción.

Con un gruñido, Jarrod envió un disco de aire condensado hacia mí. Agité mis manos, conjurando una hoja de agua frente a mí para absorber silenciosamente la fuerza de su hechizo.

Un rostro apareció momentáneamente en la ventana de la casa adyacente hacia mí: un anciano asustado y con los ojos muy abiertos. Desapareció casi con la misma rapidez.

“¡No somos traidores!” Grité, mi voz temblaba. “Solo dame la oportunidad de—”

“Para, Lilia,” siseó Jarrod, interrumpiéndome. “Sé que tu padre hizo un trato con los Alacryanos para que tú seas perdonada de lo peor de su experimentación.” El mana se condensó en su mano mientras preparaba otro hechizo.

Lo emparejé, conjurando cinco bolas flotantes de maná puro, cada una del tamaño de mi puño. Orbitaron a mi alrededor, esperando su ataque.

Jarrod transformó el maná del atributo viento en una lanza y me la arrojó, luego arrojó dos medias lunas de aire condensado detrás de ello. Tres de mis pequeñas lunas blancas salieron disparadas, cruzando sus hechizos y desviándolos o rompiéndolos.

Los dos últimos los disparé directamente, lo que lo obligó a gastar maná para conjurar su propio escudo.

“Jarrod, esto es estúpido. Nosotros no deberíamos—”

Jarrod se inclinó hacia adelante y presionó con ambas manos, creando un túnel de viento que sopló mis palabras de regreso a mi cara. Conjuré un panel de agua líquida para amortiguar toda la fuerza del hechizo, pero el túnel de viento comenzó a romperse en discos giratorios y medias lunas que se curvaban alrededor de la barrera.

Una media luna de viento me cortó el brazo mientras trataba de esquivar un disco, y me di cuenta de que si no hacía algo me cortaría en pedazos. Actuando rápidamente, conjure Sunken Tomb, un hechizo difícil que nunca antes había tenido que usar. Una gruesa barrera de maná densa del atributo del agua se formó a mi alrededor, envolviéndome por completo, pero también presionándome para que no pudiera moverme.

Ataque tras ataque se hundió en la barrera, pero nada pasó, y después de varios segundos más, el vendaval amainó y los ataques se detuvieron.

Liberé mi concentración del hechizo, dejando que el agua cayera al suelo a mis pies.

Jarrod jadeaba, tenía los hombros caídos y los puños apretados. Parecía más una bestia de maná salvaje que el chico con el que había ido a la escuela.

Claramente, le había pasado algo horrible. Yo no estaba enojado con él. Me sentí mal por él … Me sentí mal porque mi familia había escapado de lo peor de la ocupación Alacryana, mientras que tantos otros sufrían horriblemente en sus manos.

“Jarrod …” Di un paso con cuidado hacia él. “Háblame, Jarrod. ¿Qué pasó?”

Un escalofrío lo recorrió y Jarrod se desinfló, cayendo de rodillas y tirando de su pelo rubio sucio con las manos.

“¡Ellos — se llevaron — se llevaron a mi familia!” dijo, sus palabras ahogadas a través de una garganta apretada. “Se llevaron a todos, y — y ahora me están buscando a-a mí …” Él miró hacia arriba para encontrarse con mis ojos. “Lo siento, Lilia. Lo siento mucho. No debería haber… no sé qué hacer.”

Escuché un grito a lo lejos. Guardias.

Obligándome a ser valiente, corrí hacia Jarrod y me arrodillé frente a él, apoyando mi mano en su hombro tembloroso.

“Escúchame con mucha atención, Jarrod Redner. No soy el enemigo. No te guardo ninguna mala voluntad y te ayudaré si puedo, pero los guardias vienen.” El sonido de botas blindadas contra la piedra enfatizó mi advertencia. “Vete. ¡Rápido! Reúnete conmigo en mi casa en unas horas. Espera hasta pasada la medianoche.”

El rostro cansado y sucio de Jarrod se volteó hacia mí, la confusión clara en sus ojos brillantes.

Metí la mano debajo de su brazo y lo levanté. “¡O prefieres que te atrapen!” Siseé.

Mi mirada volvió al camino, donde el sonido de pasos corriendo se hacía cada vez más fuerte, y sentí que Jarrod se ponía rígido.

Finalmente, mi viejo amigo se tambaleó débilmente hacia el callejón y desapareció en la oscuridad — y ni un instante antes. Cuatro soldados Alacryanos dieron la vuelta a una esquina a unos doce metros de distancia, con armas y hechizos preparados.

Miré rápidamente alrededor de las ventanas, esperando que nadie hubiera visto nuestro altercado demasiado de cerca, luego levanté las manos y grité: “¡Oh, gracias a dios que están aquí!” y empecé a trotar hacia los soldados.

“¡Detente!” gritó uno mientras otro me apuntaba con una lanza brillante. Me detuve.

“Por favor,” dije, con mi voz más de damisela en apuros, “Me acaban de atacar.”

Los ojos del guardia del frente se movieron rápidamente de mí al charco de agua que aún empapaba el suelo, luego a los edificios que nos rodeaban, donde algunos de los hechizos de Jarrod habían arrancado pedazos de ladrillo y madera.

“¿Por qué estás fuera después del toque de queda?” preguntó, su voz grave mezclada con sospecha.

“Vengo de la Academia. Mi nombre es Lilia Helstea, hija de Vincent Helstea. Él es un comerciante, licenciado para seguir trabajando por el nuevo gobernador. ¡Por favor, el hombre que me atacó se fue por ese camino!” Señalé calle abajo, lejos del callejón donde Jarrod había desaparecido.

El mago de la lanza resplandeciente todavía me apuntaba, pero uno de los otros se había acercado al edificio más cercano. Pasó los dedos por un profundo corte en la piedra. “Definitivamente hechizo lo destrozo, señor.”

El líder de la patrulla asintió con la cabeza a su camarada y señaló con la mano a los demás. Sus rasgos se suavizaron y dio varios pasos hacia mí. “No es el primer informe que hemos recibido de nativos que atacan a ciudadanos honrados. ¿Cómo se veía este atacante?”

Mi mente se aceleró mientras inventaba una descripción para mi atacante imaginario. “Llevaba una capa y una capucha, pero era mayor, tal vez en sus cuarenta … barba rojiza … sucio, como si hubiera estado viviendo en las calles.”

El líder de la patrulla asintió con seriedad. “Lo encontraremos. Vuelve a casa ahora. No quiero que nadie piense que estás tramando algo. No sería bueno para el estado de tu familia.”

Miré las botas del hombre y le hice una profunda reverencia, esperando que no pudiera oír el rechinar de mis dientes mientras lo hacía. “Gracias por su amabilidad y generosidad, señor.”

No miré hacia arriba hasta que los cuatro Alacryanos se apresuraron en la dirección equivocada para buscar a mi atacante.

Parte 2.

“¿Hiciste qué, exactamente?” Mi padre preguntó, con los ojos muy abiertos por la sorpresa.

Se inclinó hacia adelante y apoyó la cara entre las manos. Nunca había pensado en él como viejo, pero parecía haber envejecido considerablemente desde que comenzó la guerra con los Alacryanos. Su cabello oscuro se estaba volviendo gris y se alejaba de sus sien. Él también había aumentado de peso, de modo que sus trajes, por lo general de moda, se le pegaban con demasiada fuerza.

“No podría simplemente—”

“¡Te atacó, Lilia!” Espetó mi padre, poniéndose de pie tan repentinamente que su silla se volcó. “¡Y a cambio lo invitas a nuestra casa! ¿En qué estabas pensando?”

Mi corazón estaba acelerado; No recordaba la última vez que mi padre me gritó.

“Podríamos perderlo todo, Lilia. ¿No lo entiendes?”

“¡Entiendo que muchos otros ya lo han perdido todo!” Respondí, estallando mi propio temperamento. “No soy una niña, padre. Sé lo que has hecho para protegerme—”

“No solo a ti, Lilia,” dijo con fiereza. “¿Qué hay de tu madre? O de las docenas de hombres y mujeres que todavía pueden mantenerse a sí mismos porque nos hemos mantenido en el negocio — ¿Quiénes están protegidos por mi acuerdo con los Alacryanos? Esto podría poner en peligro todo por lo que he trabajado.”

“Tú no lo viste.”

Mi padre golpeó su mano sobre su escritorio, haciéndome saltar. “¿Vas a salvarlos a todos, Lilia? ¿Vas a echar a los Alacryanos fuera de Dicathen, regresar a los muertos a la vida, restaurar todo a la forma en que solía ser? Dime, ¿Arthur Leywin te dio estos asombrosos poderes cuando te entrenó para ser mago? Porque, si lo hizo, estaré feliz de verlo.”

Mi padre respiraba con dificultad, pero le devolví su mirada enojada con una mirada de calma forzada. Por dentro, estaba temblando, pero no dejé que mi sorpresa y miedo se reflejaran en mi voz. “No, padre. Sería feliz si pudiera salvar solo a este.”

Su boca se abrió para responder, luego se cerró lentamente de nuevo mientras me miraba. “Mi sabia y amable hija …”

Se movió inquieto por un momento, enderezando su silla y ajustó algunos artículos de su escritorio que se habían movido cuando lo golpeó. Finalmente, volvió a sentarse. “Lo siento, Lilia. No vale la pena correr el riesgo de un niño.”

“¿Y si fuera Arthur?” Le espeté, mi propia frustración se desbordó ante su calma. “¿Y si fuera Ellie? ¿A qué extremos llegarías si fuera el hijo de tu mejor amigo? ¿Hasta qué extremos” —mi voz se elevó hasta convertirse en un grito— “Reynolds y Alice habrían llegado si ese fuera yo?”

Mi padre se reclinó en su silla y se pasó una mano por la cara. Un ligero golpe en la puerta de la oficina interrumpió la tensión.

A mí, dijo: “No es lo mismo, Lilia. Alice y Reynolds eran familia.” Los ojos de mi padre perdieron el foco mientras miraba a la distancia media. “Ve a cenar. Es tarde.” Luego, más alto, dijo: “Adelante.”

Mi madre abrió la puerta de la oficina y me dio una sonrisa amable y preocupada. Apreté su mano mientras salía de la oficina, pero no pude mirarla a los ojos.

Mis pies me llevaron automáticamente al comedor, donde las sobras frías todavía estaban sobre la mesa. Escogí el jamón y las aceitunas solo para que mis manos pudieran hacer lo que pensaba.

Lógicamente hablando, papá tenía razón. Involucrarnos en cualquier esfuerzo para maquinar contra los Alacryanos, si se descubriera, terminaría con nuestra muerte y todos nuestros bienes entregados a otra familia. Fue un riesgo tonto para alguien que acababa de intentar matarme.

Y aun así…

¿No era este miedo exactamente en lo que confiaban los invasores para mantenernos a raya?

Los Alacryanos no habían ganado la Ciudad de Xyrus por la fuerza. De hecho, apenas hubo resistencia. Con la mayoría de las fuerzas de la Tri-Unión concentradas en Etistin, la ciudad de Xyrus había sido tomada por sorpresa cuando los soldados Alacryanos comenzaron a salir por las Puertas de Teletransportación y anunciaron la destrucción del Consejo.

Frente a la derrota, la mayoría de los ciudadanos de Xyrus simplemente se mantuvieron ocultos, se mantuvieron alejados y esperaron lo mejor. Una vez que los Alacryanos controlaron todo el continente, no parecía haber ninguna razón para seguir escondiéndose. Padre pensó que la única forma de protegernos era operar al aire libre.

Pero yo quería hacer algo. Si pudiera ayudar a una sola persona …

De pie, decidí marchar directamente de regreso a la oficina de mi padre y hacer mi caso de nuevo, mejor esta vez.

Subí las escaleras y a la mitad del pasillo antes de notar fuertes sollozos y conversaciones en susurros provenientes de la puerta de la oficina entreabierta. Con mi cuerpo casi presionado contra la pared, me acerqué hasta que pude ver el interior de la oficina.

Mi madre estaba apoyada contra el escritorio y acunaba la cabeza de mi padre contra su estómago. Sus manos se deslizaron a través de su cabello, y estaba haciendo suaves sonidos de silencio, como lo había hecho por mí tantas veces antes.

Él sollozaba en su blusa, sus hombros temblaban.

“Alice y Reynolds eran aventureros, querido,” dijo mi madre en voz baja. “No estaban destinados a una vida segura. No tienes que compararte con ellos.”

Mi padre trató de hablar, pero no pudo pronunciar las palabras.

Las lágrimas brotaron detrás de mis propios ojos. Había visto a mi padre llorar antes, por supuesto, pero esta efusión de emoción parecía tan… desesperada.

Sintiéndome repentinamente culpable por escuchar desde afuera, me abrí camino hacia la oficina y corrí hacia mis padres. Los hombros de mi padre solo se sacudieron con más fuerza cuando envolví mis brazos alrededor de él y de mi madre. Nos quedamos así un tiempo, agotándonos de las lágrimas.

Cuando sentí que podía hablar sin ahogarme de nuevo, miré a mi padre a los ojos. “Vivir con seguridad ya no es suficiente.”

Él asintió y se secó las lágrimas con la manga. “Lo sé, Lilia. Lo sé. Encontraremos algo, ¿De acuerdo? Juntos.”

Skydark: Que sad son estos capítulos… una familia que no tiene nada de magia execto su hija….q pueden hacer sin un pisca de esperanza o en quienes apoyarse son simple NPC…

Parte 3.

Dos hombres con elegantes túnicas pasaron por la boca del callejón. Por su vestimenta, la forma en que hablaban y el hecho de que ellos se movían tan casualmente después del anochecer, era obvio que eran magos Alacryanos.

Le indiqué a Jarrod que mantuviera la cabeza gacha hasta que desaparecieran por una esquina distante.

Una vez que el camino estuvo despejado, salimos disparados del callejón y recorrimos la calle, manteniéndonos cerca de los edificios en caso de que tuviéramos que escondernos rápidamente de nuevo.

Nos dirigíamos hacia el extremo este de la ciudad flotante, donde — con suerte — nos estaría esperando uno de los contactos de mi padre.

A pesar de la vacilación de papá, había sido increíblemente rápido en organizar todo una vez que se propuso hacerlo. Jarrod había llegado a nuestra casa poco después de la medianoche, como le había indicado. Se había escondido en nuestra casa durante los últimos dos días mientras el resto de nosotros seguíamos con nuestras tareas habituales.

Fue realmente emocionante. No esperaba que se sintiera tan bien hacer algo para luchar — resistir.

Dimos vueltas y vueltas por los callejones, evitando las calles principales siempre que fuera posible y escuchando atentamente a otros viajeros nocturnos, la mayoría de los cuales sin duda serían guardias Alacryanos. Si nos atraparan, todo habría terminado.

Un grito atravesó el aire helado de la noche, provocando que mi corazón saltara a mi garganta, y Jarrod se estremeció tanto que casi se cae. Nuestros ojos muy abiertos se encontraron y esperamos. El retumbar de voces bajas en algún lugar cercano siguió al grito.

Haciendo una señal a Jarrod, nos llevé hasta el final del callejón por el que estábamos cruzando, me agaché detrás de una pila de cajas desgastadas y miré hacia el camino.

“… el castigo por dedicarse al comercio sin una licencia es bastante severo, ¿Se da cuenta?”

El orador era un guardia fornido. Estaba de espaldas a nosotros, así que no pude distinguir sus rasgos, pero obviamente era alguien con autoridad. Otros tres guardias rodearon a una mujer delgada que parecía tener unos cincuenta años. Estaba a cuatro patas sobre la dura piedra. Todo su cuerpo tembló.

Un grito profundo vino de una puerta abierta cercana, y una gran bestia de maná gris — un lobo sombra, yo pensé — estalló, causando que la puerta se golpeara contra el costado del edificio. Ese gruñó hacia los guardias y se lanzó hacia adelante en defensa de la mujer, pero cuatro hechizos lo golpearon al mismo tiempo.

El lobo sombra volteó en el aire y golpeó el suelo con un gemido, atravesado por el hielo y quemado por un rayo. Solo podía ver el amplio pecho moverse una vez, luego otra vez, más lentamente, y luego la bestia de maná se quedó completamente quieta.

La mujer arrodillada gimió, su voz torturada resonaba por la ciudad que nos rodeaba. Trató de abrirse camino entre los guardias hasta el lobo muerto, pero el hombre a cargo la agarró por el cuello de su vieja túnica y tiró de ella para que se enderezara.

“¿Comerciar sin licencia y asaltar a un soldado del ejército Alacryano? Estoy autorizado para ejecutarte aquí y ahora … pero he oído que los Probadores de la academia necesitan sujetos para los simulacros de fuego real.” Se volteó a medias así que pude ver su perfil, mirándola con el ceño fruncido como si estuviera sosteniendo un insecto particularmente repugnante, no una mujer humana.

Luego, sonrió. “Bien podría ser de alguna utilidad antes de que te vayas.”

Me encontré con los ojos de Jarrod y articulé: “¿Está activo el artefacto?” Yo sabía que lo era — lo había estado desde antes de que saliéramos por la puerta de mi casa, pero sentí un ansioso impulso por verificar de todos modos.

Lo levantó y asintió.

Quería ayudar a la mujer más de lo que había querido hacer en mi vida. Imágenes de Jarrod y yo corriendo hacia la calle en una explosión de hechizos se reprodujeron en mi mente, y por un momento pensé que tal vez podríamos hacerlo. Si los tomábamos por sorpresa, los golpeábamos con nuestros hechizos más fuertes antes de que pudieran levantar sus defensas… pero el miedo me mantenía donde estaba.

Miramos impotentes, nuestras firmas de maná ocultas por el artefacto que llevaba Jarrod — otro regalo de mi padre — mientras los soldados Alacryanos se llevaban a la mujer que sollozaba. Ni siquiera se molestaron en deshacerse de su vínculo.

No me moví incluso después de que se perdieron de vista. No me moví hasta que la mano de Jarrod en mi hombro me hizo casi saltar fuera de mi piel.

“Lo siento,” dijo rápidamente, su mano alejándose de mí como si lo hubiera quemado.

Negué con la cabeza y me puse la capucha de la capa más cerca de mi rostro, ocultando las lágrimas que corrían por mis mejillas. “Vamos.”

No encontramos a nadie más hasta que llegamos a nuestro destino: una pequeña instalación de almacenamiento que había sido construida en las afueras de la ciudad. Eso no se usó, pertenecía a una familia que había sido tomada por los Alacryanos al principio, y también estaba ubicada en una de las partes más pobres de Xyrus, lo que significa menos patrullas.

Algo se movió en el techo plano del edificio. Tuve que introducir maná en mis ojos y entrecerrar los ojos para verlo en la penumbra: una gran bestia de maná alada. Estaba acostado, escondiéndose lo más eficazmente que podía.

“¿Qué es eso?” Jarrod preguntó en voz baja.

Una voz respondió desde las sombras al lado del edificio. “Un blade wing.”

El jinete del blade wing salió para que pudiéramos verlo, aunque sus rasgos estaban en su mayoría ocultos en la escasa luz. A pesar del peligro, estaba sonriendo. “Una belleza, ¿no es así?”

“Si tú lo dices,” dijo Jarrod nerviosamente, sus ojos moviéndose entre la silueta de la bestia de maná y yo.

Tomé la mano de Jarrod y lo guie hacia adelante. “Estarás bien. Padre dice que Tanner era el mejor de su clase en la Academia Lanceler.”

El jinete resopló, luego rápidamente se tapó la boca con la mano y nos dio una mirada de disculpa.

“La verdad es,” dijo una vez que estuvimos parados junto a él, “si no fuera por la guerra, aun estaría en la academia y nunca me hubiera permitido acercarme a un blade wing. A pesar de todo lo que ha sucedido, no puedo imaginarme nunca haber conocido a Velkon allí y aprender a montar …”

“¿Y es… seguro?” Jarrod preguntó, su mano agarrando la mía con tanta fuerza que me dolía.

Tanner se encogió de hombros. “Si estás hablando de Velkon, sí, él es seguro … siempre y cuando no hagas nada agresivo hacia él — ni lo asustes — o lo irrites demasiado. Pero si te refieres a nuestra fuga — la huida de aquí — bueno…” Se encogió de hombros de nuevo.

Saqué mi mano de la de Jarrod y lo empujé hacia el edificio. “Ponte en marcha. Una patrulla podría pasar en cualquier momento.”

Tanner me asintió con la cabeza, luego guio a Jarrod — que seguía mirándome con miedo por encima del hombro — hacia una escalera que subía por el costado de la instalación de almacenamiento. El rostro de mi alguna vez compañero de clase estaba tan pálido que prácticamente brillaba a la tenue luz de las estrellas.

Me quedé para verlos a ambos montar el gran blade wing. Su pico largo y pedregoso mordió a Jarrod cuando se acercó por primera vez, pero unas pocas palabras suaves de Tanner calmaron a la criatura. Cuando ambos estuvieron subidos y amarrados a la amplia silla, Velkon se giró para quedar de espaldas a mí, luego se lanzó del techo y voló directamente hacia las nubes de abajo, sin sonido excepto por el grito asustado de Jarrod.

Miré a mi alrededor con nerviosismo, pero no parecía haber nadie cerca.

La emoción del éxito me invadió. Yo lo había hecho.

Jarrod volaría hacia una aldea al este de Sapin, cerca del Muro. Con el artefacto de supresión de maná como tapadera, comenzaría su vida como un niño huérfano sin importancia, bajo la tutela de un amigo cercano de mi padre.

Gracias, padre , pensé con nostalgia.

Sin la ayuda de mi padre, esto no hubiera sido posible. Él había encontrado a Tanner, el jinete del blade wing, y había pedido un favor al comerciante retirado quien debía vigilar a Jarrod. También había sacado el artefacto de la casa de subastas y se lo había regalado a Jarrod sin ninguna expectativa de recompensa o pago.

Eso había sido fácil. Tan fácil, de hecho, que no pude evitar preguntarme si, con nuestro privilegio y riqueza, podríamos hacerlo de nuevo. ¿Cuántos magos sufrieron como Jarrod? ¿A cuántos podríamos ayudar a huir de la ciudad?

Esta sería nuestra forma de contraatacar.

Skydark: Más tarde publicaré 1 capítulo más… atentos a lo notificación