Capítulo 8 – TABTE – La pobre y la más pobres

Punto de Vista de Jasmine Flamesworth

Abrí la puerta de la Posada Underwall y empujé a la elfa por delante de mí, con la esperanza de que verla ahuyentara las quejas de Dalmore.

El posadero nos miró con los ojos entrecerrados, luego frunció el ceño profundamente y puso los ojos en blanco. “No Jasmine, ya hemos …” La voz del camarero fornido se apagó mientras miraba a la elfo medio muerta de hambre. “¡No me digas que has secuestrado a una niña!”

No pude evitar mi bufido de disgusto cuando la niña me miró alarmada.

“Viejo tonto, Dalmore. Estaba perdida, sola en el bosque.” Cuando siguió mirando, chasqueé los dedos. “Necesita comida caliente. Una bebida.”

Dalmore se estremeció como si lo hubiera amenazado con golpearlo, luego desapareció en la pequeña cocina detrás de la barra. Los otros dos clientes de la posada nos miraron con curiosidad, pero rápidamente se dieron la vuelta cuando los miré.

Negando con la cabeza, llevé a la niña a la mesa más cercana y le hice un gesto para que tomara asiento, luego me senté frente a ella.

Nuestro camino de regreso de los Claros de las Bestias había sido rápido y silencioso por necesidad; Estaba débil, no estaba en condiciones de proteger a una niña de las bestias de maná si llamábamos la atención sobre nosotras mismas.

Los remedios de la niña me habían impedido desangrarme o sufrir una falla orgánica por el veneno, y una vez que me recuperé lo suficiente como para volver a ponerme de pie, recogí las mandíbulas del ravager, una buena cantidad de veneno, dos placas pesadas. desde su espalda, y su núcleo de bestia, que era todo lo que podía caber en mi anillo dimensional.

Esperaba que el ravager fuera comestible, pero las gruesas paredes de carne blanda debajo del caparazón apestaban y me preocupaba que la carne fuera venenosa, así que lo dejamos para que las otras bestias de maná lo devoraran.

La fatiga furiosa se había asentado en todos los músculos de mi cuerpo, y todo lo que quería era una bebida fuerte, un baño caliente y un merecido descanso de varios días.

“¿Jazmine?”

Al darme cuenta de que había estado mirando la mesa durante al menos un par de minutos, miré hacia arriba y me encontré con esos ojos verde pálido. “¿Hm?”

“¿Hay … hay otros elfos aquí?” Su voz era apenas un susurro y llena de ansiedad.

Negué con la cabeza. El labio inferior de la elfa tembló.

Dalmore salió de la cocina con un bowl grande y humeante y una taza. Los dejó con cuidado en la mesa, luego se sentó, su mirada preocupada sobre la niña.

Me miró en busca de confirmación antes de tomar un sorbo del bowl. Un pequeño ceño cruzó su sucio rostro, pero siguió comiendo.

“Así que,” comenzó Dalmore, lanzándome una mirada por el rabillo del ojo, “¿Qué pasó? ¿Quién eres tú?”

“Mi nombre es Camellia Lehtinen,” respondió la niña entre cucharadas de caldo. “Gracias por la comida, señor.”

El viejo rostro cansado de Dalmore se iluminó. “¿Señor? Por favor, llámame Dal.”

La niña solo sonrió y siguió bebiendo su caldo. Cuando tomó un trago de la taza, sus ojos se abrieron. “¡Leche con miel!” Dio otro largo sorbo y luego sonrió a Dalmore. “Gracias, señor … Dal. Este es mi favorito. Mamá solía …”

El brillo momentáneo se desvaneció de la expresión de la niña y dejó la taza.

Dalmore le dedicó una sonrisa triste. “Continúa entonces, pequeña. Cuéntanoslo. Eso ayuda.”

Ella se secó las lágrimas. “Yo … soy de una pequeña aldea, cerca de donde … ellos atacaron por primera vez. Mi papá y mis hermanos se quedaron para pelear, con un grupo liderado por la Princesa Tessia, y mamá y yo … fuimos con los demás, evacuando más al norte, hacia Zestier.

“Pero fuimos atacados por soldados que habían logrado rodear al grupo de la princesa, y mamá y yo nos separamos de los demás. Corrimos y corrimos, horas y horas después mamá se dio cuenta de que habíamos estado dando vuelta de regreso al sur.

“Intentamos encontrar nuestra aldea, pero los encontramos a ellos primero. Nos persiguieron. Mamá me dijo que siguiera corriendo, y luego ella — ella …”

¿Cuánto tiempo había pasado desde ese asalto a Elenoir? ¿Había estado ahí fuera esta niña delgada como un palo, sobreviviendo sola, todo este tiempo?

Dalmore estaba haciendo suaves ruidos de murmureos, aparentemente haciendo todo lo posible por calmarse. “Está bien, pequeña. Ahora estás a salvo. Jasmine puede parecer de la clase mala, pero te cuidará bien.”

Le lancé una mirada de sorpresa, y de repente me desperté del todo.

¿Yo? ¿Cuidar a una niña? Contuve una burla burlona.

Aclarándome la garganta, dije: “Alguien necesita ayudarla a encontrar a algunos de su propia especie …”

“Una buena idea,” dijo Dalmore alegremente. “Pero primero, ¿por qué no le damos a Camellia un baño caliente, ropa nueva y una cama para descansar, sí?”

Asentí lentamente. “No puedo pagar—”

El posadero rechazó mis palabras con un gesto. “¿Por qué no te encargas de conseguir algo de ropa nueva para nuestra nueva amiga aquí, y yo iré a encender un fuego debajo de la bañera?”

“Sí, está bien,” murmuré, contenta de tener la oportunidad de estar a solas con mis pensamientos, incluso si prefiero estar acostada en una cama tibia.

La niña me miró con nerviosismo. “¿Quizás debería ir contigo en su lugar?”

Negué con la cabeza con firmeza. “No, quédate aquí con Dal. No te preocupes, es un buen hombre y estarás a salvo aquí.” Le lancé una mirada que le dijo que sería mejor que cumpliera mi palabra. “No me iré por mucho tiempo.”

Ignorando la mirada de la niña que ardía en mi espalda, rápidamente dejé Underwall y me dirigí a otra taberna cercana. Antes que nada, necesitaba un trago.

Esto , también, estaba tranquilo. Tomé dos jarras rápidas de cerveza antes de colocar una mandíbula de cinco pies de largo manchada de sangre en la barra como pago — para disgusto del camarero — y luego volví a salir al aire frío de la noche, sintiéndome un poco mejor.

Desde allí, deambulé por la ciudad tomándome mi tiempo. El mercado se cerró casi por completo. Los pocos mercantes y comerciantes que se quedaron en el Muro tenían poco que vender, y no se molestaron en montar tiendas, sino que trabajaron y vendieron directamente desde sus casas.

Una de esas mujeres, cuyo marido era un soldado que todavía estaba allí, había sido costurera. Sabía que todavía ayudaba a remendar la ropa, así que me dirigí a su casa primero.

No había estado en su casa antes, así que me tomó vagar por la zona residencial y llamar a la puerta equivocada dos veces para encontrar la casa.

La mujer que respondió era joven, pero la vida de la esposa de un soldado la había envejecido prematuramente. Me miró de arriba abajo y luego dijo: “Lo siento, señorita. No puedo hacer mucho por esa porción. Sería mejor que se comprara ropa nueva.”

Reprimí una mueca y jugueteé con mi ropa y armadura ensangrentadas y arruinadas. “Estoy buscando ropa para una niña, más o menos así de alta” —Levanté la mano a la altura de mi hombro— “y delgada como un árbol joven.”

La mujer me lanzó una mirada evaluadora. “¿Tienes monedas? ¿O quizás un trueque? Encontrar telas decentes para ropa nueva no es fácil, ¿verdad?”

Mi ceño se deslizó, a pesar de mis mejores esfuerzos. “Soy un mago fuerte. Quizás haya algo que pueda …”

Ella ya estaba negando con la cabeza y cerrando la puerta poco a poco. “No hay necesidad de favores. Si no tiene nada para intercambiar, me temo que no puedo ser molestada. Ahora buenas noches, señorita.”

La puerta se cerró en mi cara antes de que pudiera responder. Consideré darle una patada y darle a la miserable mujer un golpe en la cabeza, pero eso solo me llevaría de vuelta a la cárcel.

En cambio, di un paso atrás de la puerta y me quedé ahí parada por un minuto.

El croar de un hopper de lodo se elevó desde los Claros de las Bestias más allá del Muro. El olor a carne asada a fuego abierto se filtraba por las calles desde una de las casas cercanas. Alguien estaba cantando borracho una canción lenta y triste que no podía escuchar correctamente.

Mi mente recordó mi conversación con el capitán mayor. Más específicamente, al hombre con el que se había reunido antes que yo: el recaudador, Jeremiah Poor.

Nunca había visitado al enano con un título oficial. Quizás fue el Flamesworth en mí saliendo, pero no podía soportar la idea de hacer caridad. Pero claro, esto no era para mí.

Esto debería haberme hecho sentir a gusto, pero no pude evitar preguntarme por qué estaba haciendo esto. La pequeña elfa no significaba nada para mí. Ya casi muero para salvarla. ¿No era eso suficiente? No tenía la intención de convertirme en su tutora cuando la traje de regreso al Muro.

A mi pesar, me alejé de la casa de la costurera y me dirigí hacia el Muro. Sabía que el recaudador tenía una oficina en alguna parte. No me tomó mucho tiempo encontrarlo, ya que el primer guardia que encontré me abordó y exigió saber qué estaba haciendo al subir las escaleras hacia el interior del Muro mismo.

El joven, poco más que un niño, me llevó él mismo a la oficina de Jeremiah Poor, mirándome con suspicacia durante todo el camino.

Encontramos a Jeremiah todavía trabajando duro, revisando listas de artículos escritos en rollos de pergamino largos y rizados. Inmediatamente miró hacia arriba cuando entramos y sonrió amablemente. “Ah, Wendel. Y también la joven señorita Flamesworth.” El enano saltó de su asiento e hizo una pequeña reverencia. “¿Qué puedo hacer por ti?”

“Encontré a esta husmeando,” gruñó el joven guardia — Wendel — y señaló con la cabeza en mi dirección. “Dijo que te estaba buscando.”

Le di al guardia un saludo desdeñoso antes de concentrarme en Jeremiah. “Necesito algo de ropa.”

Miró mi atuendo y mi armadura en ruinas. “Puedo ver eso.”

“Para una niña, así de alta, muy delgada.”

El recaudador frunció el ceño y miró su lista. “Mucha ropa de niños dejado por las personas que fueron evacuadas, pero ¿te importa que te pregunte por qué necesitas esas cosas?”

Me irritaba la descarada desconfianza, pero realmente no podía culparlo por sus sospechas. “Encontré un refugiado elfo en los Claros de las Bestias.”

El enano se pasó la mano por la barba hirsuta, frunciendo el ceño preocupado, pero fue Wendel quien habló. “¿Y ha informado al Capitán Mayor Albanth sobre esto? Podría haber otros, deberíamos …”

“No hay otros, pero hay que avisar a Albanth.” Le di una mirada fría. “¿Por qué no corres y te encargas de eso, Wendel? Hazle saber al capitán que le he traído otra boca que alimentar y que alguien debe cuidar de ella. Está en la Posada Underwall.”

El joven soldado miró de mí al recaudador. Parecía que estaba pensando mucho. Finalmente, asintió bruscamente, saludó a Jeremiah y se alejó rápidamente.

Negué con la cabeza y el recaudador se rió entre dientes.

“Buen muchacho. Uno de los siete hermanos que sirvieron en el Muro.” Jeremiah hizo una pausa y luego agregó: “Y el único que sobrevivió al asalto de la horda de bestias.”

El dolor de mi herida y el cansancio que me dolían los huesos empezaron a afectarme. Miré al enano a los ojos y me encogí de hombros. “Mucha gente buena murió. Ahora, ¿tienes algo de ropa para la niña o no?”