Capítulo 10 – TBATE – Ahora más que nunca

Punto de Vista de Jasmine Flamesworth.

Una cosa buena de encontrar a la niña fue que Dalmore parecía haber olvidado que me echó. El posadero no se había quejado cuando pasé la noche en mi anterior habitación y me había traído un bowl de avena por la mañana.

El residuo caliente no era exactamente mi comida favorita, pero era mejor que nada.

“Así que,” dije después de tragar un bocado, “¿tu madre te enseñó todo eso sobre plantas y hierbas?”

La niña asintió vigorosamente. “Papá era un mago, pero el talento de mamá era con las plantas. No la magia de plantas, como yo, sino saber cosas sobre ellas. Creo que conocía el nombre y el propósito de cada planta en el bosque de Elshire.”

La niña hizo una pausa y tomó una astilla de madera suelta que sobresalía del borde de la mesa. “Ella me enseñó sobre plantas y papá me enseñó sobre magia. No nací siendo una emisora, pero siempre quise ayudar a las personas a mejorar cuando se lastimaran o se enfermaran.” Ella se burló de una manera que me recordó a mí misma.

“¿Qué hay de malo con eso?” Pregunté incómoda. La conversación se sintió como si esto estuviera vagando dentro del territorio “de la conversación intima”.

Me miró a los ojos por un segundo y luego volvió a mirar su astilla. “Eso parece un poco tonto ahora, ¿no?”

“En serio,” dije lentamente, no muy segura de lo que yo iba a decir, “parece que necesitamos sanadores ahora más que nunca.”

Ella miró hacia arriba, su rostro esperanzado. “¿En serio? Papá siempre me dijo que el mundo necesitaba mucho cuidado y que todos tenían que trabajar juntos para hacer eso. Por eso … él y mis hermanos se quedaron para pelear, aunque no eran soldados.”

Abrí la boca para decir … algo, pero la niña siguió.

“Hablamos mucho. Mamá, papá y mis hermanos. Salíamos a caminar por el bosque y ellos nos contaban todo lo que veíamos, para qué servía, qué necesitaba eso de nosotros a cambio. ‘Todo tiene un propósito’, dijo papá.” Ella sonrió, infantil e inocente. “Y luego mamá agregaba: ‘Incluso si ese propósito es simplemente ser hermosa, como tu padre’.”

La elfa rió, aunque estaba al borde de las lágrimas.

“Así es … hermosa,” dije en voz baja, luego me estremecí ante lo incómodo que sonaba al salir de mi boca. “Tu familia se oye agradable.”

Levantó la barbilla y se secó una lágrima. “Lo era.”

Terminamos nuestro desayuno en silencio antes de que la niña preguntara: “Jasmine, ¿Qué vamos a hacer ahora?”

Estaba a punto de sugerir que saliéramos a caminar cuando me di cuenta de que eso no era lo que ella quería decir. ¿Qué íbamos a hacer?

Idealmente, alguna familia de elfos en el Muro podría haberla acogido y criado, pero no había elfos aquí. Basándome en la reacción de la costurera a mi simple pedido de ropa, dudaba que alguien fuera lo suficientemente caritativo como para tomar una boca extra. La gente tenía sus propios problemas.

Había una alternativa, pero no sabía cómo encontrarlos, aunque quisiera.

Antes de que ellos se fueran, Helen me había asegurado que volverían para ver cómo estaba y para ver si había cambiado de opinión. Si mantenía a la niña a salvo hasta entonces, podría ir con otros de su especie al santuario. Era más seguro allí que en cualquier otro lugar de Dicathen, incluso si estaban librando una batalla perdida.

En voz alta, dije: “Ya lo resolveremos en el camino.”

Antes de que pudiera acribillarme con preguntas, la puerta de la posada se abrió con un chirrido y entraron cuatro hombres corpulentos.

Eran soldados, vestidos para el servicio de guardia en la División Baluarte. Al mayor de los cuatro le faltaban un par de dientes.

Miraron alrededor del bar y, cuando me vieron, los otros tres empezaron a reírse y burlarse del hombre al que había noqueado. Él me miró con el ceño fruncido y luego llevó al resto al bar, donde Dalmore miraba con nerviosismo.

“Un poco temprano para tomar una copa, ¿no chicos?” Dalmore dijo con una risa forzada.

“Hay un viento frío de las montañas,” refunfuñó el hombretón. “Si voy a estar de guardia desde lo alto del Muro durante las próximas diez horas, puedes apostar tu trasero a que no lo haré sobrio.”

Todos sus compinches rieron apreciativamente cuando Dalmore comenzó a servirles jarras de cerveza.

Con jarra en mano, se volteó y se apoyó contra la barra, mirándome mientras tomaba un trago largo.

“¿Por qué no te muestro los alrededores de la ciudad?”, Le sugerí a la niña, aunque no aparté los ojos de los soldados.

Esto llamó la atención de los otros soldados. “Mira, Fulk, esa chica que te arrancó los dientes tiene una mascota. Es bonita.”

El gran hombre, Fulk, escupió en el suelo, apuró su jarra y luego la arrojó sobre la barra. “¿Dónde encontraste esta cosita andrajosa, Flamesworth?”

Me sorprendió un poco escucharlo usar mi nombre, y debió de mostrarse.

Él gruñó con una risa sorda. “Oh, es cierto. Me enteré de ti después de vernos la última vez. Por lo que escuché, no eres del tipo maternal, así que ¿De qué se trata todo esto entonces? ¿Estás buscando hacer dinero rápido? No pondría ese pasado de un Flamesworth para lidiar con un poco de esclavitud ligera.”

Sus ojos viajaron de arriba y abajo de Camellia. Para el crédito de la niña, ella le devolvió la mirada.

“No hay mucha carne en esa, ¿verdad? Mi primo solía comerciar un poco con elfos, por un lado. Preferiría tenerlos un poco más joven que esta, creo, pero nuevamente, no hay muchos elfos por los alrededores.” Su rostro plano se dividió en una cruel sonrisa. “Te diré una cosa, te daré, digamos, dos monedas de oro por ella.”

Los hombres que lo rodeaban soltaron una carcajada. Di un paso hacia ellos, pero Camellia tiraba de mi brazo. “Vámonos, Jasmine. Vamos a dar ese paseo.”

Fulk se apartó de la barra y cruzó el bar de modo que se interpuso entre nosotros y la puerta. “¿Qué te pasa, orejas puntiagudas? Te prometo que seré un buen maestro. Me vendría bien que alguien me limpiara, me quitara el barro de las botas, me lavara el uniforme y no parece que comas mucho, de todos modos.”

Di un paso hacia el gran hombre y toqueteé mis dagas. “Muévete.”

Desde detrás de la barra, Dalmore miraba presa del pánico. “¡No pueden pelear aquí! Deténganse o yo—”

“¿Qué? ¿Llamaras a los guardias?” dijo uno de los otros riendo.

“Ten cuidado, Fulk,” dijo otro. “No tienes muchos más dientes que perder.”

Fulk gruñó y apretó los puños. “Escuché que los elfos maduran mucho más rápido que los humanos. ¿Es eso cierto Flamesworth? Y—” El hombre se ahogó con un gruñido jadeante.

Tres rápidos pasos me habían llevado justo a su lado, y mi puño se había hundido en sus costillas antes de que pudiera siquiera levantar sus carnosas manos para defenderse. Se dobló y mi rodilla llegó a su nariz con un crujido satisfactorio, enviándolo a caer de espaldas.

Pensé que sería el final, pero Fulk luchó por ponerse de pie y desenvainó su espada.

Los otros soldados lo miraron nerviosos. “Oye, Fulk, solo nos estábamos divirtiendo un poco, no vamos a—”

Su compañero no estaba escuchando. Sus ojos se hincharon por encima de una nariz hinchada y ensangrentada, y dejó escapar un rugido mientras se lanzaba hacia mí, su espada se desdibujó en el aire en un golpe por encima de mi cabeza.

Me hice a un lado y dejé que la espada chocara contra las tablas del suelo de madera, luego empujé la punta de mi bota contra la parte plana de la hoja para mantenerla atrapada allí. “Eres una vergüenza para ese uniforme,” dije burlonamente, luego le clavé un puño envuelto en maná en la mandíbula.

Fulk cayó de lado y se estrelló contra una de las mesas de Dalmore, haciéndola arder. A lo lejos, escuché al posadero gemir.

Los otros tres soldados se alejaron de la barra para pararse protectoramente sobre Fulk, que luchaba por ponerse de rodillas. “Está bien, es suficiente. Estás bajo arresto por agredir a un miembro de la División Bulwark, Flamesworth.”

Parte 2

“¡Por aquí ahora!” —bramó Dalmore, pero fue completamente ignorado.

“Él comenzó esto,” gruñí, haciendo todo lo posible por sonar razonable.

El soldado negó con la cabeza. Detrás de él, los otros dos estaban arrastrando a Fulk de nuevo a sus pies. “No me importa, Flamesworth. Más de las tres cuartas partes de nuestra unidad fueron aniquiladas cuando tu papá nos envió más allá del Muro. Aun así, nos quedamos y seguimos trabajando, sin paga, con pocas esperanzas. Así que tú de todas las personas no tienes el derecho de poner tus manos sobre uno de nosotros. ¿Entiendes?” Su rostro se había enrojecido mientras hablaba.

Los guardias habían decidido claramente redoblar la idiotez de Fulk. No creía del todo la amenaza del capitán mayor de que me echarían de la ciudad por ser arrestada de nuevo, pero no podía dejar a Camellia sola.

No con matones como estos por ahí.

“Ahora,” dijo, con la mano a la deriva hacia el mango de su espada. “Estás bajo arresto. Si no vienes tranquilamente, te cortaremos.”

Me gire a medias para poder ver a Camellia, que se había hundido contra la pared más cercana para mantenerse fuera del camino de mi corta pelea. Le dije: “Ve a buscar tus cosas. Nos vamos.”

Uno de los soldados ya se estaba moviendo para interceptarla. Enganchando una silla con mi dedo del pie, le di una patada tan fuerte como pude, luego me lancé hacia el guardia de rostro rojo.

Mi mano estaba en el pomo de su espada antes de que pudiera desenvainarla, y se balanceó hacia atrás y tropezó con la pila de madera rota cuando mi frente se conectó con el puente de su nariz.

Fulk, aturdido, lo atrapó y ambos hombres cayeron al suelo con la fuerza suficiente para sacudir los jarros que cubrían la pared detrás de la barra.

El cuarto hombre había sacado su espada, pero dudó en atacar.

Yo no dude.

Liberé una ráfaga condensada de maná de viento que lo arrojó hacia la barra. Se arrugó en su base, sin moverse.

El guardia que iba tras Camellia se había recuperado de la silla y sacó una espada corta y una daga larga de su cinturón. Las tablas del suelo crujieron y chillaron cuando dos enredaderas las atravesaron y envolvieron las piernas del hombre.

Él comenzó a atacar las enredaderas, dándome tiempo para moverme y sujetar el brazo con la espada a su costado. Le retorcí la muñeca hasta que aulló de dolor y la espada corta chocó contra el suelo, luego le clavé el codo en la barbilla.

El soldado dio un tambaleante paso hacia atrás, quedó colgado de la enredadera todavía aferrada a su pierna y cayó hacia atrás, con la daga volando. Camellia se apresuró a rodear al hombre caído, dirigiéndose hacia las escaleras hasta nuestra habitación.

Fulk y el guardia con la cara roja luchaban por ponerse de pie.

“Suficiente,” dije con firmeza. “Esto se acabó. Toma a tus amigos y vete.”

Los dos hombres se recuperaron y ambos blandieron sus espadas. Fulk caminó hacia mí con cautela mientras el guardia con la cara roja giraba a mi izquierda, su espada brillaba al rojo vivo mientras le infundía maná.

Saqué mis dagas. “Nadie necesita morir aquí.”

Fulk gritó mientras tomaba su Mankiller con ambas manos y se balanceaba hacia mí. Al mismo tiempo, el soldado de rostro rojo se lanzó desde un lado, empujándose hacia mi cadera.

En lugar de esquivar a la derecha, lo que me habría dejado inmovilizada contra la barra, me moví a la izquierda, hacia el empuje. Una daga paró la hoja abrasadora mientras que la otra lamió e hizo un corte superficial en el dorso de la mano desprotegida de Fulk.

Girando, puse un pie entre las piernas del soldado de rostro rojo, dejando que su propio impulso lo hiciera tropezar, luego le clavé un puñetazo con mi daga en la oreja.

Aunque el dolor del fuerte golpe lo hizo caer de rodillas, barrió ciegamente hacia atrás con su espada resplandeciente, obligándome a esquivarlo. El movimiento repentino envió un dolor punzante a mi costado mientras giraba mi torso, agravando mi herida que aún sanaba.

Mientras los dos se recobraban, intenté de nuevo poner fin a la pelea. “Escuchen, idiotas. Me lo estoy tomando con calma, y ​​lo saben. Váyanse.”

Sin decir una palabra, los dos se acercaron de nuevo. La espada del guardia de rostro rojo se calentó tanto que estalló en fuego, silbando mientras se movía.

Puse los ojos en blanco con tanta fuerza que me dolió.

Saltando hacia atrás, arrojé ambas dagas, cada una envuelta en un disco de viento. Las espadas de los hombres se levantaron para bloquear, y me lancé hacia adelante de nuevo, construyendo un ciclón de maná del atributo del viento a mi alrededor que arrojó sillas a través del bar y volcó las mesas.

Deteniéndome repentinamente a solo un metro de Fulk y su compañero, casi directamente entre ellos, los empujé hacia afuera con el ciclón. Eso agarró a ambos hombres y los arrojó a través de del bar, retorciéndose y cayendo como muñecos de trapo.

El soldado con la cara roja golpeó el techo, rebotó y atravesó una de las ventanas con estrépito, desapareciendo en la calle. La cabeza de Fulk golpeó la barra, luego el resto de él se estrelló contra la pared trasera, rompiendo las estanterías y haciendo que todos los preciosos jarros de Dalmore cayeran al suelo donde estallaron en mil pedazos.

El zumbido de la cerámica al romperse ni siquiera se había detenido cuando escuché gritos desde fuera de la posada.

“Mie**rda.” Subiendo las escaleras grité: “¡Camellia, daté prisa!”

Dalmore, que se había escondido debajo de la barra cuando estalló mi ataque ciclónico, se puso de pie y miró con la boca abierta alrededor de su bar con horror. “Jasmine, ¿Qué mal te hi—?” Se quedó en silencio mientras sus ojos se fijaban en algo detrás de la barra. “Está muerto, Jasmine. Lo mataste.”

Envuelta en una calma aislante posterior a la batalla, caminé lentamente hacia la barra y miré. Efectivamente, el cuello del guardia de rostro plano estaba torcido de forma antinatural, y la sangre brotaba de un corte cerca de su sien. Definitivamente estaba muerto.

Unos pasos ligeros en las escaleras y un grito ahogado anunciaron el regreso de Camellia.

“Jasmine, estás sangrando …”

Apreté una mano a mi costado; Efectivamente, salió sangre roja. “No es nada. Acabo de abrir mi herida.”

Saqué el núcleo de la bestia ravager de mi anillo dimensional, lo coloqué en la barra con un fuerte golpe y miré a Dalmore a los ojos. “Lo siento, Dal. Tal vez esto pueda cubrir lo que te debo.”

Un núcleo de bestia de clase S con esto habría obtenido suficiente oro para reconstruir todo el bar antes de que los Alacryanos tomaran el control. No estaba segura de su valor en nuestro nuevo mundo, pero esperaba que lo arreglara. A pesar de todas sus quejas, Dalmore había sido amable conmigo.

Le hice un gesto a Camellia para que se acercara y le di al posadero silencioso un último asentimiento antes de salir corriendo por la puerta.

Una pequeña multitud ya se había reunido alrededor del soldado de rostro rojo, que estaba tirado en el suelo, medio inconsciente. Algunos de ellos observaron atentamente mientras salía del Underwall.

Después de comprobar para asegurarme de que Camellia me seguía, me agaché para alejarme de la multitud, bajé por un callejón entre dos edificios y esperé a que pasaran un par de guardias apresurados antes de dirigirme directamente hacia la salida oeste.

Las puertas estaban cerradas, pero los guardias no parecían particularmente nerviosos. Camellia y yo redujimos la marcha mientras nos acercábamos a la puerta más pequeña que se abría al Reino de Sapin.

El guardia de la puerta de aspecto aburrido apenas nos miró cuando abrió la puerta de hierro y nos permitió pasar.

Nos habíamos alejado unos cientos de pies de la ciudad cuando escuché que las grandes puertas se abrían con un traqueteo. Una docena de hombres armados y acorazados, todos soldados de la División Baluarte, salían corriendo.

“Jasmine, ellos son …”

“Nunca nos alcanzarán,” dije con firmeza, colocando a Camellia en mi espalda. Una ráfaga de maná de viento se arremolinó a mi alrededor, levantando una nube de polvo que rápidamente nos oscureció, y comencé a correr.

Skydark: Con estos capítulos ya casi no me quedan coins XD…algún samaritano con 5 $ para comprar 3000 coins