Capítulo 13 – TBATE – Golpear y Huir

Punto de Vista de Mica Earthborn.

“Luchar contigo fue divertido, pero esta es la parte que Mica realmente ha estado esperando,” dije, mi rostro a centímetros del de Lyra Dreide. Estaba sentada en su regazo y a acaballo sobre sus piernas, observando cuidadosamente cada movimiento de sus labios, cada movimiento de sus ojos.

Esta retenedora tiene una cara muy inexpresiva.

Habíamos regresado a nuestro escondite en los Claros de las Bestias después de capturar a Lyra Dreide. Era difícil rastrear las firmas de maná aquí debido a las bestias de maná de clase S y SS en todas partes, y habíamos tenido cuidado de asegurarnos de que no nos siguieran.

La retenedora estaba atada dentro de una silla de piedra que había conjurado solo para ella. Bueno, era una especie de silla, pero no muy cómoda. La piedra dura se envolvió alrededor de sus piernas desde el tobillo hasta la rodilla y cubrió sus manos por completo. Un collar envuelto alrededor de su garganta, y había una sola púa que sobresalía de su espalda. Si intentaba algo, esa púa perforaría su núcleo de maná en un abrir y cerrar de ojos.

Personalmente, yo había sugerido que comenzáramos con eso, pero Varay pensó que desactivar su núcleo podría romperla por completo, y primero necesitábamos información. Así que teníamos que romperla poco a poco.

Varay comenzó con un dedo del pie.

Ella no hizo ninguna pregunta primero, solo quitó lentamente la bota de la retenedora, pellizcó el dedo meñique entre dos dedos y lo congeló. A pesar de nuestras advertencias de no contraatacar, el cuerpo de la mujer brilló con maná para contrarrestar el hechizo. Fue instintivo, pero forcé el pico un poco más profundo de todos modos.

“Oh, eso está muy cerca de tu núcleo de maná. Ten cuidado,” —le golpeé la nariz con el dedo— “de no retorcerte demasiado.”

Escuché un crujido detrás de mí y me volteé para ver a Varay levantar el dedo del pie, que acababa de romper.

Le di a nuestra prisionera una mirada compasiva y dolorida. “Ouch. Eso debió haber dolido. Así que, ¿por qué no nos cuentas todo sobre la operación de los Alacryanos, Huh? Así, puedes quedarte con el resto de tus dedos pequeños perfectos.”

Lyra Dreide, pálida y sudando a pesar del aire fresco de la cueva, frunció el ceño, pero no dijo nada.

“Hablar es, como, cosa tuya, ¿verdad?” Pregunté, haciendo girar un mechón de su cabello rojo alrededor de mi dedo. “Así que realmente no debería ser tan difícil.”

La retenedora apretó los dientes cuando Varay empezó con el siguiente dedo del pie. Cuando se rompió, Lyra Dreide jadeó, todo su cuerpo temblaba debajo de mí.

La armadura de Varay crujió cuando se puso de pie, y pude sentir su mirada fría por encima de mi hombro. “Muévete, Mica. Yo me ocuparé del interrogatorio.”

Haciéndole un puchero, salté del regazo de la retenedora y caminé hacia mi cama. Allí, recogí uno de mis muñecos. Me dio una idea.

Cuando Varay comenzó el interrogatorio, me concentré en reorganizar los rasgos del muñeco. Era uno de los pocos que realmente había intentado hacer que se viera bien, y ya tenía un rostro femenino semi-realista. Solo tenía que cambiar algunas pequeñas cosas, y tenía una vaga semejanza de nuestra prisionera.

“Quiero los nombres de los funcionarios de más alto rango en Xyrus, Blackbend y Etistin.” Varay estaba de pie sobre la retenedora, con los brazos cruzados e irradiaba un aura helada. Su tono era todo negocios. Ella realmente podía dar miedo a veces. Estaba bastante segura de que, si yo hubiera estado en la silla, habría derramado mis tripas en unos cuatro segundos.

Además, me gustaban mucho los dedos de mis pies.

La retenedora, por otro lado, parecía haberse silenciado de repente. Simplemente vio como Varay se inclinaba, tomaba un tercer dedo del pie y lo congelaba.

Detrás de Varay, imité la acción en la muñeca. Le imité gritando y temblando en respuesta, luego se balanceó como si hablara rápidamente. Varay volvió a preguntar por los nombres, pero la retenedora se mordió la lengua.

“Mica cree que deberías pasar hacia la cara de la bella dama,” sugerí amablemente. Al mismo tiempo, pellizqué la pequeña nariz de la muñeca y la rompí con un crujido silencioso.

Varay se volteó para decir algo, pero se detuvo cuando vio la muñeca. El juicio escrito en su rostro era bastante obvio, pero no me importaba. Yo estaba ayudando .

Aya dio un paso adelante desde donde había estado medio escondida en las sombras. “Varay, tal vez debería tomarlo desde aquí. Después de todo, esta es mi especialidad.”

Varay miró a la retenedora a los ojos y se detuvo, golpeando con los dedos su muslo. “Bien, pero recuerda, necesitamos su mente completa.”

Acercándose lentamente, Aya levantó una mano e hizo un gesto en el aire con la mano. Tentáculos de niebla delgados como un látigo comenzaron a desenrollarse de las yemas de sus dedos y envolverse alrededor de la retenedora atada. La mandíbula de Lyra Dreide se tensó cuando susurros ininteligibles llenaron la cueva.

“Creo que mi compañera enano tiene razón. Pareces alguien a quien le importa mucho cómo te perciben. Después de todo, es por eso que estás en esta posición. La adoración, el miedo, esos momentos en los que multitudes enteras de personas espera cada palabra que dices …”

Aya apoyó la mano en el costado de la cara de la retenedora. Cuando la mujer se puso rígida, le di un pequeño empujón con la púa de piedra en su espalda.

“Esto es lo que te haremos si no obtenemos la información que necesitamos,” dijo Aya, su voz era un ronroneo bajo lleno de promesas y amenazas. Mientras hablaba, los tentáculos brumosos se envolvieron alrededor del rostro de nuestra prisionera y los susurros se intensificaron. “¿Puedes verlo? ¿Puedes ver lo que será de ti?”

El rostro de Lyra Dreide se había puesto pálido y sus labios temblaban. Cerró los ojos contra la niebla, pero ni siquiera eso la protegería de las ilusiones de Aya.

“Escucha, Alacryana. Escucha los gritos. ¿Sabes cuáles son?” Aya arrulló. “Ese es el sonido que oirás donde quiera que vayas: el lamento horrorizado de mujeres y niños, el disgusto aterrorizado de los hombres, incapaces de soportar verte.”

El cuerpo de Lyra Dreide comenzó a temblar. Sentí la oleada de maná acumulándose dentro de ella y la pinché con la púa en su espalda. “No lo intente, señorita.”

Varay apoyó una mano en el hombro de Aya y la elfa Lanza retiró sus nieblas.

“Créeme cuando digo que no me complace esto,” dijo Varay mientras presionaba la palma de su mano contra la mejilla de la retenedora. Los ojos de Lyra Dreide se abrieron de golpe. “No deseo causarte dolor, y preferiría que simplemente nos dieras la información que necesitamos. Sin embargo, si me obligas, te congelaré los oídos y luego la nariz. Volveré tus ojos de hielo y te quemare la carne con escarcha. Mica apretará estas esposas hasta que tus piernas se rompan y tus manos queden aplastadas hasta convertirse en una pulpa inútil. Finalmente, si sufres por todo eso y aún no hablas, te romperé la lengua, te perforaré tú núcleo, y colgar lo poco que queda de ti en las calles de Etistin para que todos lo vean, tal como lo hiciste con nuestras reinas y reyes.”

Capté la mirada de Aya y silenciosamente articulé, “ Wow .”

Lyra Dreide parecía estar escudriñando los fríos ojos de Varay. Después de un momento, se derrumbó derrotada y Varay retiró la mano.

Varay se recostó en un trono irregular de hielo cristalizó en el aire debajo de ella. Pareció hundirse en el trono congelado mientras se recostaba hacia atrás y cruzaba las piernas antes de inmovilizar a la Alacryana con una mirada penetrante. “Quiero nombres y títulos, detalles sobre la cadena de mando, donde se alojan los líderes locales. Una vez terminado, quiero comprender la mecánica del nuevo gobierno de los Alacryanos tan bien como de ti, Lyra Dreide. Si haces que eso suceda, todo se detendrá y podrás quedarte con tu vida. Por el momento.”

La mujer pareció desinflarse, hundiéndose contra la silla de modo que tuve que reducir el tamaño de la púa para asegurarme de que no perforara accidentalmente su núcleo. “Bien. Te diré lo que quieres saber.”

Parte 2.

Apenas unas horas más tarde, estábamos volando a máxima velocidad sobre las Grandes Montañas.

Una vez que la retenedora había comenzado a hablar, ella simplemente no se detenía . Fue como si Varay la hubiera desconectado y toda la información dentro de ella salió a raudales. Como portavoz de Vritra en Dicathen, sabia todo: cómo se estructuraba y mantenía la gobernanza local, quién estaba a cargo, dónde, cuáles serían sus roles individuales en el diseño general de Agrona …

Honestamente, habló tanto que me aburrí y me perdí, pero para eso estaban las Lanzas Aya y Varay.

No nos tomó mucho tiempo planear nuestro primer ataque. Varay insistió en usar lo que habíamos aprendido de inmediato. La noticia de nuestro ataque se esparciría como el fuego de un dragón a través de las fuerzas Alacryanas y los civiles de Dicathen, así que íbamos a sacar provecho de eso.

Nuestro primer objetivo estaba en Xyrus: Ensel Speight, el mago quien había sido puesto a cargo de la Academia Xyrus. De todas las personas de las que nos había hablado, este gusano de estiércol era el más asqueroso. Estaba a cargo de educar a los jóvenes magos, con lo que, por supuesto, me refiero a lavarles el cerebro para que apoyaran a los Alacryanos. Pero fue mucho más lejos que eso.

Ensel Speight había sido pionero en un sistema mediante el cual los jóvenes magos Dicathianos serían probados rigurosamente para comprender mejor nuestra magia y, al mismo tiempo, se usarían contra cualquiera que no se alineara a ellos. Ellos hacían que los niños pequeños practicaran sus lanzamientos sobre objetivos vivos.

La idea me puso enferma, pero fue un pequeño consuelo saber que íbamos a borrar a Ensel Speight de la faz del mundo.

Volamos en silencio, nuestros cuerpos envueltos en maná contra el aire gélido a tan gran altura. No fue hasta que las luces de la Ciudad Xyrus aparecieron en la distancia que Varay frenó hasta detenerse.

“Las firmas de maná deben suprimirse al acercarnos,” dijo, a pesar de que ya habíamos hablado de todo antes de irnos. “Daremos la vuelta y entraremos justo encima de la academia. Aya, perforarás la barrera de maná. Recuerda, directamente hacia la torre del director. Nosotras—”

“Por la roca y la raíz, ya hemos pasado por esto,” murmuré, atrayendo una mirada de Varay.

“Salimos limpias, de lo contrario nuestro próximo objetivo se volverá mucho más difícil.”

Aya asintió, su cabello oscuro brillando a la luz de las estrellas. Gruñí a mi reconocimiento.

A veces, Mica piensa que Varay olvida que todas fuimos Generales alguna vez …

Sin más conversaciones innecesarias, volamos por lo alto sobre la ciudad y nos alineamos con la academia. Todavía era posible que pudiéramos ser detectadas por nuestro uso constante de maná, o incluso vistas si teníamos mala suerte, así que nos movimos rápido.

Una vez que la academia estuvo directamente debajo de nosotras, giramos en formación y nos lanzamos hacia la cúpula que protegía Xyrus. Aya estaba en la posición de líder, y cuando llegó a la cúpula, su brazo se iluminó con un rayo de maná puro. Usando su brazo como un cuchillo, cortó a través de la barrera transparente y se lanzó a través.

El manto protector comenzó a curarse instantáneamente, el poderoso hechizo de los magos antiguos se volvió a unir como la curación de una herida. Varay pasó rápidamente segunda, y yo la seguí, los bordes del agujero ya estaban lo suficientemente cerca como para chisporrotear contra el maná que envolvía mi cuerpo.

La barrera secundaria que encerraba solo la academia no estaba activa, lo que esperábamos, y el camino a la torre del director estaba despejado. Varay y yo seguimos justo detrás de Aya mientras volaba como una flecha hacia el balcón de la torre.

Cuando la elfa Lanza golpeó la puerta del balcón cerrada a toda velocidad, se derrumbó como papel maché, explotó hacia adentro y bañó la habitación del director con polvo y escombros. El sitio era un desastre. Aterricé en el centro de la habitación, mi mazo sostenido sin apretar en una mano, pero no había nadie en quien blandirla.

Un escritorio que descansaba frente a la puerta del balcón había sido arrojado a través de la habitación y atravesado por la mitad inferior de la puerta de las escaleras. Trozos de piedra y madera cubrían el suelo, y un fino polvo blanco se asentaba, sobre todo.

“Maldita sea, ¿tal vez no está aquí?” Miré a Varay en busca de confirmación, pero sentí la creación del maná al mismo tiempo que ella.

Un escudo de hielo apareció frente a nosotras un instante antes de que un rayo de fuego azul saliera disparado de debajo de un pedazo de escombros. El fuego se extendió por el escudo, devorándolo, pero el hechizo de Varay absorbió todo el calor, y después de un segundo tanto el fuego como el hielo se desvanecieron.

Aya saltó a la fuente del hechizo y arrojó un gran trozo de pared a través de la habitación. Debajo estaba tendido un hombre muy delgado con túnicas negras y rojas. Se estaba quedando calvo con el cabello fino y grasoso que le colgaba a los lados de la cabeza. Sus penetrantes ojos grises estaban llorosos por el dolor de una pierna claramente rota, pero de alguna manera todavía parecía mirarnos con desprecio.

“Las famosas Lanzas, supongo,” gruñó con los dientes apretados. “Alguna vez los mejores Generales del ejército de Dicathen, ahora han caído en el papel de humildes asesinos.” Escupió un bocado de sangre. “Realmente, patéticas.”

“Hablas mucho para ser un cadáver,” dije, levantando mi mazo y mirando a Varay. “Deja que Mica lo calle para siempre, ¿por favor?”

Ensel Speight resopló y tosió otra bocanada de sangre. “Me encantaría haberles dado a las tres a los Probadores. Por Vritra, las cosas que podríamos haber aprendido …”

Gritos desde afuera y en la escalera debajo de nosotros anunciaron que era hora de irnos. Varay asintió y yo di un paso adelante para asestar el golpe mortal.

El hombre cruel aulló mientras lanzaba otro rayo de llama azul a mi cara. Levanté mi mazo para desviarla, pero el hechizo nunca me alcanzó. En cambio, Varay se lanzó hacia adelante y atrapo el fuego. Por un momento, pareció que una línea sólida conectaba los dos, luego el fuego en la mano de Varay comenzó a endurecerse en un tono más oscuro, más frío, congelado. El fuego helado se extendió, su hielo corrió de regreso a lo largo de haz de fuego. El rostro de Ensel Speight estaba contraído por la concentración, pero en el último momento sus ojos se abrieron y sentí que intentaba cortar el hechizo, pero ya era demasiado tarde.

El hielo creció sobre su mano, hasta su brazo, y en un instante había cubierto todo su cuerpo, dejándolo sólido. Varay soltó su extremo del fuego congelado y la línea se rompió y se hizo añicos en el suelo.

Apoyando mi mazo en mi hombro, le di a Varay una mirada suplicante. “ ¿Ahora puede Mica hacerlo?”

Varay solo puso los ojos en blanco un poco antes de asentir.

Cuando mi mazo golpeó al Alacryano un segundo después, se hizo añicos como una escultura de hielo, trozos de él volaron por la habitación.

Alguien golpeó la puerta de la escalera. “¡Señor! ¿Señor? ¿Se encuentra bien, señor?”

“Vámonos,” dijo Aya, pasando con cuidado sobre un gran trozo de Ensel Speight … Pensé que podría ser un trozo de un brazo, pero era difícil de decir.

Mientras salíamos volando del enorme agujero en el costado de la torre, vinieron más gritos desde abajo y una serie de hechizos iluminaron el patio oscuro. Aya conjuró una hoja de viento azotado justo debajo de nosotros, enviando los rayos rojos, azules y verdes de la magia salvajemente fuera de curso mientras nos disparamos directamente hacia el cielo.

“¡Ooh, son como fuegos artificiales!” Les grité a las demás, viendo el aluvión de hechizos impactar contra el interior de la burbuja protectora de Xyrus.

Como antes, Aya lo atravesó y salimos al aire frío de la noche. Inmediatamente nos zambullimos, rozando la barrera hasta que estuvimos por debajo del nivel de la isla flotante, luego giramos hacia el sur hacia la Ciudad Blackbend.

“¡Fue tan fácil como atrapar larvas de roca!” Le sonreí a Aya, pero tenía su rostro serio. “Oh, vamos. ¡Eso fue genial!”

Varay respondió desde mi otro lado. “Fue éxito, sí, pero fue sólo un hombre. Tenemos más para hacer esta noche.”

Parte 3.

Volando alto y realmente esforzándonos, llegamos a la Ciudad Blackbend antes del amanecer. Blackbend era una ciudad en expansión construida gracias al comercio de Darv y Elenoir, pero lo más importante era el hogar de una gran cantidad de aventureros. Esto significaba que el Gremio de Aventureros tenía una fuerte presencia dentro de la ciudad.

Según nuestro prisionero, se estaban haciendo esfuerzos para presionar a los líderes del Gremio de Aventureros para que apoyaran públicamente a los Vritra. Aventurero era una lucrativa, aunque arriesgada, ocupación en Sapin, y la gran cantidad de magos poderosos, independientes y bien entrenados esparcidos por todo el país era un problema para la continuación del gobierno Alacryano.

Desafortunadamente, si Lyra Dreide estaba diciendo la verdad, los Alacryanos habían tenido bastante éxito en convencer a los líderes del gremio. ¿Quién podría haber adivinado que los cazadores de mazmorras profesionales y los asesinos de monstruos no fueran particularmente leales?

El líder de este esfuerzo era un mago de sangre Vritra llamado Haleigh Leech. Ella era una poderosa ascender, fuera lo que fuera, quien se convirtió en política y compinche de los Vritra. Aparentemente, era bastante buena para influir en los hombres grandes y tontos, lo que yo respetaba, pero eso no significaba que no la matara.

Permanecimos lo suficientemente arriba para evitar ser vistas o detectadas hasta que estuvimos flotando sobre la Sala del Gremio de Aventureros. Estaba en una sección densamente poblada de la ciudad, por lo que tendríamos que tener cuidado de no lanzar hechizos realmente grandes; No ayudaría en nada si elimináramos a un grupo de Dicathianos derribando a un Alacryano.

“¿Listas?” Preguntó Varay, el maná ya se condensaba a su alrededor.

Aya asintió. Le di dos pulgares hacia arriba.

El maná de Varay se hinchó cuando una áspera bola de hielo se condensó frente a ella. Un momento después, lo envió cayendo en picado como un cometa hacia el techo del edificio. Seguimos la ráfaga de aire frío que dejó a su paso.

El cometa se estrelló contra el techo, atravesó dos pisos y luego explotó en el nivel del suelo liberando una ráfaga de agua humeante que rodó como un maremoto, derribando a una docena de hombres de sus literas. Cuando Varay se zambulló en el agua un segundo después, dejó escapar un pulso de frío que congeló la ola todavía rodante, atrapando a los hombres donde yacían.

Dicathianos, noté. Pero todos vivos.

Un grupo de tres magos Alacryanos sin armaduras se asomaron tentativamente por encima del borde de las tablas del suelo rotas. Las tablas del piso debajo de ellos crujieron antes de ceder mientras aumentaba el peso de los soldados, haciendo que cayeran en picado como si fueran de hierro. La fuerza de la caída fue suficiente para incapacitarlos, pero no estaban solos.

Las firmas de maná se movían por toda la Sala del Gremio. Cuatro venían por el pasillo hacia nosotras. Me preparé para atacar tan pronto como aparecieron en la puerta, pero la mujer que los conducía no vestía ropa Alacryana.

Levanté la mano para detenerlos. “¡Váyanse, salgan de aquí!”

Cuando ella vaciló, todos sus compañeros apilados en el pasillo detrás de ella, dejé que mi intención se posara en ellos. “No luchen por esta gente, ¿entienden? Especialmente no contra nosotras.” Eso fue todo lo que hizo falta, y los aventureros escaparon y huyeron.

“Parece que se están congregando cerca de una fuerte firma de maná en el noreste del edificio,” señaló Aya mientras lanzaba una ráfaga de viento que atravesó a tres soldados Alacryanos que acababan de irrumpir en la sala por el otro extremo.

“Esa debe ser ella,” dije.

Sin esperar confirmación, salí disparada en esa dirección, rompiendo directamente a través de las paredes en lugar de navegar por los sinuosos pasillos del enorme edificio. Cuando irrumpí de repente en una oficina brillantemente iluminada, me encontré frente a una pared de escudos mágicos.

El viento arremolinado, las llamas ardientes, el hielo sólido y la piedra, y los paneles relucientes y translúcidos me separaban de unos veinte soldados. Estaban dispuestos alrededor de una mujer rubia musculosa. A pesar de que eran las primeras horas de la mañana, estaba adornada con una armadura de placas pesadas que brillaban doradas en la luz brillante. Le habían afeitado los lados de la cabeza para resaltar los dos cuernos negro azabache que le crecían en el cráneo.

Wow, ella parece una auténtica ruda.

“Hola,” dije, saludando a la multitud de soldados Alacryanos. “Haleigh, ¿Correcto?”

“Manténganla aquí,” gritó la mujer antes de deslizarse a través de una alcoba oculta y desaparecer.

Una cúpula de piedra sólida de un pie de espesor se formó sobre mí para desviar la tormenta de hechizos entrantes, luego explotó hacia afuera en cientos de astillas afiladas. Algunos se deslizaron a través de los huecos entre los escudos para golpear a los magos detrás de ellos, pero no necesitaba perder el tiempo en aplastar a los soldados individuales.

Corriendo hacia los lados, atravesé la pared hacia un pasillo estrecho antes de atravesar otro y encontrarme afuera en la calle. La gran mujer Alacryana corría en la otra dirección, sus botas blindadas resonaban contra los adoquines como un martillo de forja.

Sintiéndome un poco creativa, conjuré un simulacrum para proteger el agujero que había roto en la pared — solo un gólem de piedra en bruto del tamaño de un enano, como una versión gigante de una de mis muñecas — para evitar que esos magos salieran detrás de mí, luego corrí calle abajo detrás de Haleigh Leech.

Me pregunté qué les estaba tomando tanto tiempo a las demás, pero sabía que, a menos que se hubieran topado con una Guadaña —que no se habían topado, porque lo habría sentido de inmediato— no estaban en peligro inmediato.

Tomando mi mazo, la arrojé a la espalda de la Alacryana que se retiraba. Una sombra pareció salir de su cuerpo y agarro el arma en el aire antes de que pudiera alcanzarla. La sombra hizo girar el mazo, claramente preparándose para devolvérmela.

“¡Oye eso es mío!” Grité.

Al manipular la gravedad alrededor del mazo, la hice tan pesado que se soltó del agarre de la sombra y se estrelló contra el suelo, rompiendo las piedras y hundiéndose unos centímetros en la carretera. La sombra estalló como una burbuja y desapareció justo cuando mi objetivo giraba hacia otra calle y la perdí de vista.

Tomé vuelo, moviéndome bajo sobre la carretera y tomé mi arma mientras pasaba disparada. Cuando doblé bruscamente en la esquina, una vez más me encontré cara a cara con una pared de escudos protectores en filas de soldados Alacryanos, con Haleigh Leech de pie detrás de ellos.

“Déjà vu,” dije mientras flotaba hasta detenerme. “¿Estás sacando a estos tipos de tus bolsillos o qué?”

“Estamos más que listos para lidiar con algunos rebeldes,” Ella gritó, su voz profunda resonando desde los edificios más cercanos. “La guerra ha terminado, General. Usted ya ha perdido.”

Se abrió una puerta a mi derecha y salió un hombre vestido como un aventurero. Tenía su arma en la mano y miraba con enojo a los Alacryanos. Puerta tras puerta se abrieron y varios Dicathianos más los siguieron.

Haleigh Leech los fulminó con la mirada. “¡Regresen a sus hogares, civiles! Cualquiera que se resista será ejecutado inmediatamente.”

Ver a la gente dispuesta a enfrentarse a los Alacryanos era exactamente para lo que estábamos haciendo esto. Las Lanzas se formaron para ser un símbolo de fuerza para el pueblo Dicathiano, y eso es lo que pretendíamos ser.

Pero después de que esta mujer muriera, volveríamos a huir. Cualquiera que alzara las armas contra los Alacryanos probablemente serían asesinados, y en lugar de esperanza habría desesperación, ira y un resentimiento persistente. No era el momento de que se defendieran, solo tenían que saber que las Lanzas todavía estaban ahí afuera, luchando por ellos.

“Ya escucharon a la dama demonio,” grité. “Regresen a sus casas, por favor. Dejen que las Lanzas peleen hoy.”

Hubo algunas dudas, algunas miradas confusas, pero nadie desobedeció, y lentamente se retiraron a sus casas, aunque todavía podía ver muchas caras mirándonos desde detrás de las ventanas o entre las contraventanas.

“¿En dónde estábamos?” Pregunté, volviendo mi atención a los Alacryanos. “Oh, cierto, estaba a punto de matarlos a todos.”

Parte 4.

Haciéndome pesada como un hyrax de hierro y reforzando la gruesa barrera de maná a mi alrededor, me lancé hacia la pared de escudo. Algunos hechizos me golpearon inofensivamente antes de que yo golpeara la pared. Sus escudos se doblaron y los magos detrás de ellos fueron arrojados a un lado, esparciéndose como confeti. Toda la línea colapsó.

Hice girar mi mazo en un amplio arco, aplastando a varios soldados. Algunos intentaban acercarse, pero el resto retrocedía a trompicones y todos se caían unos sobre otros. Las barreras se reformaron a mi alrededor en un intento de encerrarme, pero antes de que pudiera hacer algo fresco para liberarme, un trueno repentino dividió el aire. Los Alacryanos cayeron gritando al suelo, sangrando por la nariz, los ojos y la boca cuando el hechizo les destrozó las entrañas.

Aya pasó rápidamente, ignorando a los pocos hombres que habían sobrevivido en un esfuerzo por alcanzar a Haleigh Leech, quien estaba corriendo de nuevo, corriendo calle abajo a toda velocidad. Cuando Aya la alcanzó, tres formas de sombras se separaron de ella y agarraron a Aya, sacándola del aire e inmovilizándola contra el suelo.

Hice un trabajo rápido con el último de los soldados antes de correr en ayuda hacia la elfa Lanza. Sin embargo, cuando la alcancé, las sombras se habían ido y ella estaba de pie y se sacudía el polvo.

“Por cierto, el objetivo puede crear extrañas sombras de sí misma o algo así,” dije mientras pasaba corriendo.

“¡Esto está tardando demasiado!” Aya gritó, manteniéndose a mi ritmo con facilidad. “Seremos invadidas si no salimos de aquí.”

En ese momento, cuatro figuras aparecieron como de la nada frente a nosotros, bloqueando el camino. Al principio pensé que podrían ser retenedores por la fuerza de sus núcleos de maná, y me detuve. Aya hizo lo mismo, mirando atentamente a los recién llegados.

No, no al mismo nivel que Lyra Dreide o esa horrible criatura, Uto , me di cuenta. Aun así, ellos no eran débiles.

Eran extrañamente difíciles de ver, como si se hubieran envuelto en sombras. Supuse que era algún tipo de hechizo o poder que les ayudaba a ocultar su presencia.

El hombre al frente dio un paso hacia adelante, y fue como si él hubiera entrado en el brillante sol del mediodía, o tal vez más como si él mismo hubiera comenzado de repente a irradiar una luz propia. Él no vestía nada más que un par de pantalones negros sueltos y sedosos, mostrando su complexión atlética. También era guapo, con el pelo ligeramente rizado del color del cedro rojo.

Puso sus manos en sus caderas y me sonrió, sus dientes brillaban blancos en la penumbra. “¡La Guardia Rose, presente!”

La sombra se desvaneció de las demás mientras avanzaban un paso a la vez. A la izquierda del hombre con el torso desnudo, una figura esbelta vestida con una túnica de batalla escarlata me señaló con un dedo largo y dijo en voz muy baja: “¡Royal!”

A la derecha, una mujer con cota de malla negra y una armadura de cuero rojo sangre clavó la punta de su enorme espada de dos manos en la carretera y tiró su cola de caballo. “Roxy.”

Detrás de ellos, un hombre grande con un uniforme negro y rojo similar al de Lyra Dreide hizo girar un bastón casualmente antes de apoyarlo sobre sus hombros. Su voz era tan profunda como el bramido de un buey lunar. “Gale.”

“Y yo soy Geir,” finalizó el líder con un guiño.

Intercambié miradas con Aya. Fue tanto su mirada de desconcierto como las presentaciones de los Guardias Rose lo que me hizo estallar.

Me reí. Fuerte. Me reí hasta que las lágrimas brotaron de mi rostro, hasta que jadeé con cada respiración, hasta que me preocupé de que pudiera colapsar allí mismo en la calle.

Quizás ese sea el plan , pensé a través de mi arrebato de alegría. Ellos debilitan a sus oponentes con una risa incontrolable y luego los apuñalan mientras están muertos de risa.

A pesar de este pensamiento, los cuatro Alacryanos no hicieron ningún movimiento para atacar. Sin embargo, no parecían muy felices.

Secando mis lágrimas, ahuyenté a Aya. “Ve a atrapar al objetivo antes de que se escape. Me quedaré y jugaré con estos cuatro.”

Aya asintió y se disparó en el aire. El Alacryano llamado Royal estaba a punto de lanzar un hechizo, pero Geir levantó la mano.

“Tú te has burlado y deshonrado a la Guardia Rose, madam. Exigimos satisfacción en un juicio por combate. A muerte,” agregó dramáticamente.

“La tuya, tal vez,” espeté en respuesta, mi mazo ya se movía.

En realidad, fue bastante impresionante lo rápido que los cuatro magos pudieron sincronizar su respuesta. Mi mazo se estrelló contra el suelo frente a mí, destrozando la carretera. Un patrón de rayo de grietas se extendió por el impacto en la dirección de mis oponentes, pero estaban listos.

El gran hombre llamado Gale conjuró docenas de losas de piedra del tamaño de un plato, que orbitaban al grupo, incluso moviéndose debajo de ellos para que pudieran levantarse del suelo y evitar los adoquines que se derrumbaban.

Royal danzo sobre uno de los platos y lo monto lejos de una agitación por la roca irregular antes de conjurar agua hirviente y apestosa, que burbujeó por las grietas que había hecho. Siseó donde tocó las piedras, y después de unos segundos, había un foso alrededor de la Guardia Rose.

Roxy hizo girar su espada y se retorció como una bailarina de la danza del vientre. Un largo túnel de maná de atributo viento brotó de su espada. Creció y siguió creciendo hasta que fue lo suficientemente largo como para envolverla a ella y a sus amigos. En un extremo, la cabeza de una serpiente se perfilaba en ráfagas de viento.

Finalmente, Geir flotó en el aire y luego su cuerpo estalló en llamas. El fuego se formó a su alrededor como una armadura, pero no era solo eso. Dos alas ardientes sobresalían de su espalda y una larga cola de fuego en forma de látigo colgaba detrás de él. Ambos brazos estaban rematados con garras brillantes y ardientes, y las llamas alrededor de su cabeza se habían formado en la familiar forma reptil de un dragón.

“Oh, eso es cool,” dije, admirando el traje de dragón en llamas. “¿Elegiste la forma o vino así?”

La voz de Geir adquirió una cualidad de otro mundo y un eco cuando volvió a hablar. “El tiempo para las palabras coquetas y juguetonas ha acabado, Dicathiana. Ahora, te enfrentas a todo el poder … ¡de la Guardia Rose!”

La boca del dragón exhaló un amplio cono de fuego, que desvié con una losa de piedra que se elevó fuera de la calle. Cuando las llamas se detuvieron, tumbe la losa para que aterrizar en el lodo ácido, creando una especie de puente sobre la fosa.

La serpiente de viento arremetió con las fauces abiertas de par en par. Tenía un poco de curiosidad por saber qué podía hacer la cosa, pero no lo suficiente como para dejar que me golpeara a propósito. Saltando hacia adelante sobre la losa de piedra, sentí que las mandíbulas se cerraban justo detrás de mí antes de girar hacia su espalda, pero mi mazo pasó limpiamente y casi se hundió en el foso apestoso.

Los geiseres del agua sucia comenzaron a esparcirse por el aire. Donde las gotas aterrizaron sobre mí, chisporrotearon contra mi maná e intentaron devorar.

Di un salto hacia adelante y me volteé hacia Geir, pero los platos de piedra se movieron para desviar el golpe y el dragón abrió la boca para recibir otra ráfaga de fuego a quemarropa. Esta vez tomé el ataque de frente, confiando en mi maná protector para absorber el calor mientras giraba, aumentando la gravedad de mi mazo para crear impulso de modo que cuando otro plato de piedra se balanceara en una posición defensiva, el mazo la rompiera y siguiera adelante.

Geir gritó y se lanzó hacia atrás, sus alas batieron salvajemente detrás de él, y se las arregló para evitar mi balaceo. Varias de los platos se movieron en su lugar para protegerlo, pero dejé de asaltar, en lugar de volar directamente en el aire para evitar otro golpe de la serpiente de viento.

Parte 5

La niebla nociva comenzó a formar una nube a mi alrededor, corroyendo mi escudo de maná. Creando un punto de densa de gravedad a mi izquierda, aparté el gas verde y giré para encontrarme con Roxy, quien estaba corriendo por la espalda de la serpiente de viento como si fuera una escalera de asedio.

Su enorme hoja siseó mientras cortaba el aire, luego sonó como una campana cuando se desvió de mi mazo. Sus manos se movieron con una velocidad increíble, ayudadas por ráfagas de viento calculadas, mientras cortaba y recortaba en una andanada de ataques.

Por el rabillo del ojo, vi a Geir dando vueltas para ponerse detrás de mí, y pude sentir a Royal preparando un nuevo hechizo debajo. Gale parecía estar concentrado en sus escudos de piedra, manteniendo varios de ellos lo suficientemente cerca de cada uno de sus compañeros para desviar un ataque repentino.

Sentí a Aya y Varay para asegurarme de que todavía estaban bien: Aya estaba a unas pocas calles de distancia, su maná surgía mientras luchaba contra alguien — con suerte Haleigh Leech — pero Varay todavía estaba en la Sala del Gremio, su maná tranquilo.

Saber que estaban bien era suficiente por el momento; Estaba demasiada ocupada con la Guardia Rose como para preguntarme por qué Varay estaba sentada sobre su flaco trasero.

Cuando sentí el calor de una repentina llamarada en mi espalda, caí como una piedra, desviando un último golpe de la espada de Roxy mientras caía. El chorro de fuego pasó a su lado, obviamente apuntado con cuidado para evitar cualquier fuego cruzado.

Un misil verde líquido lanzado desde las manos de Royal me obligó a girar en el aire, pero aproveché la redirección para lanzarme hacia Gale. El gran Alacryano conjuró una docena de nuevos platos de piedra para defenderse, pero solo aumenté mi propio peso y las atravesé, usando mi cuerpo como un ariete.

Justo cuando lo alcancé, el Escudo desapareció.

Otro misil ácido me salpicó el hombro, siseando y estallando contra mi barrera de maná. Conjuré una columna de piedra que se levantó del suelo y se estrelló contra Royal, enviándolo a toda velocidad hacia el costado de un edificio de ladrillos.

Geir se lanzó desde el cielo, con las garras ardientes extendidas. Conjure Bóveda de Diamante Oscuro, encerrándome en un caparazón de cristales brillantes en el último instante. Aunque no podía ver ni oír nada de lo que estuviera sucediendo afuera, solté una risita complacida al pensar en Geir rompiéndose la cara primero con la sustancia más dura conocida por los enanos.

Después de sostenerlo por solo un par de segundos, liberé el hechizo, permitiendo que los cristales se cayeran y se disolvieran nuevamente en el suelo. Geir yacía a mis pies, su armadura conjurada parpadeaba débilmente mientras luchaba por mantener la concentración en ella. Sangraba mucho por la frente.

“Deberías tener más cuidado,” le advertí. “Volar requiere mucha práctica, pero estoy segura de que algún día lo dominarás.”

Un grito de batalla desde una garganta profunda sonó desde arriba y levanté mi mazo justo a tiempo para atrapar la espada de Roxy. Su serpiente sopló desde un costado y fijo su boca sobre mí. Fui sacada del suelo y de repente me vi dando vueltas dentro de la construcción como una hoja en un huracán.

La boca de la serpiente de viento se sumergió en el charco de líquido cáustico que aún cubría la calle, absorbiendo agua ácida y rociándome con ella.

Bueno, esto ya es molesto , refunfuñé para mí misma mientras volteaba cabeza abajo a través de una apestosa sopa ácida dentro del vientre de la serpiente de viento.

Sintiéndome hacia abajo a través del suelo, sintiendo el maná del atributo de la tierra, ubiqué una capa de suelo arcilloso pesado y húmedo a unos diez metros por debajo de la superficie adoquinada de la carretera. Rápidamente aumenté la gravedad dentro del hueco, aplastando la arcilla, expulsando la humedad y dejando un vacío de varios pies de ancho.

La Guardia Rose parecía estar tomando un momento para calmarse. Gale había reaparecido y ayudó a Geir a ponerse de pie. Roxy estaba concentrada en su hechizo, haciendo que el viento soplara constantemente más rápido y más fuerte para mantenerme atrapada dentro. Ni siquiera pude ver a Royal.

Todo esto funcionó bastante bien para mí. Apreté el puño y rompí la tierra bajo sus pies. El camino y el suelo debajo de ellos colapsaron en el vacío que había creado bajo tierra. Al mismo tiempo, golpeé a cada uno de ellos con Martillo Gravitacional, aplastándolos como insectos debajo del tacón de una bota.

Tres Alacryanos, varias toneladas de tierra y piedra y unos mil de galones de agua ácida desaparecieron por la brecha.

La serpiente de viento y el fluido digestivo que se agitaba en su interior desaparecieron, dejándome caer al suelo justo en el borde del enorme agujero que había creado.

“¡Geir! ¡Roxy! ¡Gale!”

“Oh, ahí estás,” dije casualmente, volteándome hacia Royal. El Conjurador estaba parado justo afuera de donde la calle se había derrumbado sobre sí misma. Eché un vistazo al agujero, pero no había ni rastro de los demás.

“Oye, al menos descartaste toda esa agua asquerosa antes de que derritiera las caras de tus amigos,” dije para consolarme.

Sentí que Aya se acercaba y Royal se giró, conjurando una larga corriente de líquido ácido que los orbitaba en un patrón en espiral.

Aya ignoró al Alacryano. “Esta, hecho”, gritó, acercándose a toda velocidad.

“Oh, bien,” dije, encontrándome con la mirada de sorpresa de Royal, “parece que es hora de que me vaya. Tal vez si te das prisa, puedes sacar a tus amigos antes de que se asfixien. ¡Adiós, supongo!”

Mis pies se levantaron de la calle destrozada y volé detrás de Aya. Varay se disparó a través del agujero en el techo de la Sala del Gremio para recibirnos, y juntas giramos hacia el sur y volamos sobre los tejados de Blackbend.

*****

“Así que, ¿Qué estabas haciendo mientras Aya y Mica se ensuciaban las manos, hm?” Le pregunté a Varay unos minutos más tarde.

“Convencer a los líderes del gremio de que no les conviene respaldar a los Alacryanos,” respondió.

“¿Y esto fue exitoso?”

“Ver a las Lanzas aparecer como un relámpago desde un cielo despejado para derribar a los Alacryanos parecía haberlos impresionado, sí.” La boca de Varay se crispó, más cerca de una sonrisa que nunca.

El sol estaba asomándose por el horizonte a nuestra izquierda, volviendo el cielo de un color azul ahumado. Soplaba un viento suave a nuestras espaldas y millas de tierra salvaje debajo de nosotras. Me sentí bastante bien acerca de cómo iban las cosas.

“Algo nos está siguiendo,” dijo Aya, haciendo un gesto por encima del hombro.

Desde Blackbend, volamos directamente hacia el sur hacia Darv. Nuestro último objetivo para esta misión no estaba en realidad en los páramos secos o túneles de los enanos, pero queríamos deshacernos de cualquier rastreo o persecución que los Alacryanos pudieran haber evocado.

Varay hizo una señal de un alto y miramos hacia el norte para observar. Había un brillo en el aire a un par de cientos de pies detrás de nosotras, como una sombra suspendida en el aire o una pequeña nube gris tenue.

“Algún tipo de hechizo de rastreo,” confirmé, asintiendo sabiamente. “Es rápido, también, si nos ha seguido hasta aquí.”

Me dirigí hacia la mancha oscura contra el cielo del amanecer, pero se alejó. Volé más rápido, pero se quedó a unos ciento cincuenta pies atrás. Finalmente, me incliné hacia eso y me disparé a toda velocidad hacia la sombra, pero aun así se movía tan rápido como yo.

Moviéndome con dificultad, me dirigí hacia las demás. La sombra cambió de rumbo y nos siguió, manteniendo la distancia, pero sin quedarse atrás.

“Definitivamente rápido,” confirmé cuando me detuve junto a Aya.

La elfa Lanza le lanzó varias docenas de balas de viento. Su hechizo atravesó la sombra con una leve ondulación, pero no pareció dañarlo. Pasamos un minuto lanzando hechizos cada vez más fuertes, pero nada afectó a la sombra en absoluto.

Parte 6.

“Te das cuenta de que, si hay un Centinela Alacryano sentado en Blackbend viendo todo esto, vamos a parecer idiotas, ¿verdad?” Le dije a Varay.

“¿Ideas?” preguntó, sin apartar los ojos de eso.

Ya había intentado aumentar su gravedad directamente, lo que no había hecho nada, pero pensé que tal vez algo un poco más poderoso podría funcionar. Escogiendo un punto a medio camino entre nosotras y la nube espía, concentré toda mi energía en lanzar Singularidad.

El agujero negro estaba demasiado lejos de la sombra para afectarlo, pero si la sombra nos seguía en línea recta como lo había estado haciendo hasta ahora …

Nos alejamos del círculo perfecto de pura oscuridad, ya no pudimos ver a nuestro perseguidor, pero con la esperanza de que siguiera su curso. Lo hicimos a unos cientos de pies de distancia antes de que tuviera que liberar el hechizo, incapaz de mantenerlo desde tan lejos.

En el instante en que se desvaneció, la sombra brilló en el cielo, una vez más flotando en la distancia.

“Malditos sean estos Alacryanos y sus extraños poderes,” murmuré. “No podemos dejar que nos siga, así que, ¿cuál es el plan, señoritas?”

“¿Quizás podríamos absorber su maná?” Sugirió Aya, con el ceño fruncido al pensar.

“Pero no podemos acercarnos a eso,” respondí. “A no ser que…”

“Podríamos intentar acercarnos a eso desde tres direcciones diferentes, encajándolo,” dijo Varay. “Buena idea. Quizás no sepa en qué dirección moverse.”

Me quedé donde estaba mientras las otras dos Lanzas volaban alrededor del espía de las sombras. Una vez que estuvieron en posición, comenzamos a volar lentamente hacia eso, intentando mantener una distancia igual entre eso y cada una de nosotras.

La sombra revoloteó distancias cortas en un sentido u otro, pero siempre se corrigió y no parecía poder acercarse a ninguna de nosotras. Una vez que estuvimos a solo unos metros de distancia, comenzó a vibrar rápidamente mientras hacía pequeños ajustes hacia adelante y hacia atrás, probablemente tratando de estabilizarse en una posición perfecta entre nosotras.

“Con cuidado,” ordenó Varay. “Extiende tus manos y mira si podemos tomar su maná.”

Muy lentamente, cada uno de nosotras se acercó a la forma vaga. Una vez que mi mano estuvo dentro de eso — atravesando justo como lo habían hecho nuestros hechizos — sentí su maná. No había mucho; esto no era un hechizo particularmente fuerte. Cada uno de nosotros absorbió solo una gota antes de que la sombra espía se disolviera, desapareciendo por completo.

Varay estaba mirando el espacio vacío entre nosotras con una mirada extraña en su rostro. “Algún día, espero que tengamos la oportunidad de estudiar estas formas de magia Alacryanas,” dijo. “Las cosas que son capaces de hacer … Nunca he visto nada como esta sombra.”

La expresión de Aya se ensombreció. “¿Como nos están haciendo en Xyrus?”

“Por supuesto que no,” espetó Varay. “Pero si se pone fin a esta guerra, espero que nuestras dos naciones tengan la oportunidad de compartir nuestro conocimiento de la magia … después de que los Vritra sean destruidos.”

Aya se burló. “Preferiría enviar todo su continente al fondo del océano, yo misma.”

“Mica está de acuerdo en que los Alacryanos se merecen eso y algo peor,” dije, acercándome a la elfa Lanza solo para que ella se alejara unos metros, con los brazos cruzados sobre el pecho.

Varay parecía … triste.

No sabía que tenía una variedad tan tremenda de expresiones faciales, pensé para mí. Sonrisas, tristeza, determinación gélida, profesionalismo frío… eso es fácilmente el doble de expresiones de las que pensé que era capaz de hacer.

“Esto era Agrona y los Vritra,” dijo Varay, “no la gente de Alacrya. No viste los barcos cargados de esclavos que envió a tierra para morir en la Bahía Etistin, Aya. Sólo por darnos la impresión de que estábamos ganando, envió a miles de su propia gente a una muerte segura.”

“Y cuando llegó el chico de cabello oscuro, mató a casi tantos de sus propios hombres como de los nuestros,” recordé. Imaginarme al chico con su fuego negro y sus púas de metal envió un escalofrío por mi espalda.

Flotamos en silencio durante varios segundos antes de que Varay girara hacia el este. “Hay tiempo suficiente para debatir estas cosas y más cuando regresemos a los Claros de las Bestias. Por ahora, tenemos un objetivo más.”

Aya y yo nos quedamos detrás de ella mientras nos dirigíamos hacia las Grandes Montañas, el rubor de nuestro éxito eclipsado por nuestros propios pensamientos conflictivos.

*****

Abrazamos los acantilados de las Grandes Montañas hacia el norte a través de casi todo el continente, desde Darv en el sur hasta la costa norte de Elenoir. Desde allí, volamos bajo a lo largo de la costa, ocultas dentro de la cobertura del bosque. Esto fue más lento que volar sobre los árboles brumosos, pero más seguro.

Aya nos guio. La elfa cambió en el momento en que nos sumergimos bajo el dosel del bosque de Elshire. Desde que nos enteramos de la muerte del rey y la reina Eralith, Aya había disminuido. Era como una vela que se había apagado, pero ahora que había regresado a casa, su mecha se había vuelto a encender.

Ella había explorado Elshire por nosotras un par de veces mientras nos escondíamos en los Claros de las Bestias, pero yo no la había acompañado. Ahora desearía haberlo hecho. Ver el equilibrio y la concentración que le dio el bosque me hizo pensar en nuestros primeros días como Lanzas. El orgullo, la emoción y el espíritu competitivo que todos teníamos. Estábamos tan preparados para la guerra. Éramos los magos más fuertes del continente, ¿qué podría oponerse a nosotros?

Los Greysunders deberían haber sido nuestro canario en la mina de carbón. Deberíamos habernos dado cuenta luego de que …

Me volví a enfocar, volviendo mi mente hacia adentro y concentrándome en mi núcleo como lo hacía cuando lo estaba refinando. No tenía sentido volver a hurgar en esa vieja cicatriz.

Nuestro objetivo era Asyphin. Toda la ciudad había sido limpiada de elfos y convertida en una fortaleza para las gestiones de los Alacryanos en Elenoir. Ni siquiera habían tenido esclavos elfos allí por si acaso uno descubría alguna forma de espiarlos, lo que significaba que no teníamos que tener cuidado cuando atacábamos.

Altas Sangre, científicos, miembros de alto rango del ejército Alacryano … la Ciudad de Asyphin estaba llena de ellos. Sin embargo, la verdadera razón por la que había hecho nuestra breve lista de objetivos para esta primera misión de ataque y fuga fue por lo que Lyra Dreide no dijo.

Durante todo el interrogatorio, la única vez que fingió no saber exactamente lo que estaba sucediendo fue cuando habló de Asyphin. Ella había estado feliz de darnos los nombres de los Altos Sangres, oficiales Alacryanos, Instillers importantes … todo mientras minimizaba el papel de cualquier individuo en la ocupación y afirmaba ignorar por qué la ciudad era tan importante que ni siquiera un Dicathiano podía permanecer dentro de ella.

Estaba claro que los Alacryanos estaban tramando algo en Asyphin, por lo que íbamos a golpearlo con fuerza.

“No estamos lejos ahora,” nos informó Aya. “Unos minutos más.”

“¿Ustedes dos sienten eso?” Pregunté, sintiendo de repente una increíble cantidad de maná por delante.

“¿Una Guadaña? Creo que viene del cielo sobre la ciudad.”

Quizás adivinaron que íbamos a venir y prepararon una fiesta de bienvenida. Mariposas no deseadas revolotearon en mi estómago mientras pensaba en el chico de cabello negro de la Bahía Etistin.

“¿Podríamos dar marcha atrás?” Sugerí, reduciendo la velocidad hasta detenerme y flotando a seis metros del suelo. “Mica podría estar feliz con la completación de solo dos objetivos. Quizás tres fue un poco ambicioso …”

“No,” respondieron Varay y Aya al mismo tiempo. Aya se quedó en silencio y dejó que Varay terminara. “Vamos a subir y presentarnos, sentir la situación. Mica, tú y yo estuvimos cara a cara contra la guadaña en Etistin, incluso antes de que Aya llegara allí. Si han confiado la defensa de este lugar a una sola guadaña, entonces nuestro viaje a Elenoir puede ser incluso más gratificante de lo que planeamos.”

Empecé a hurgarme las uñas nerviosamente cuando un zumbido agudo comenzó a hacerse más fuerte en mi oído.

Parte 7.

“O,” balbuceé, mi corazón martilleando en mi pecho como tres enanos golpeando un yunque, “podría ser una trampa. ¡Como sugirió Aya!”

Las demás me miraban extrañas que me daban ganas de golpear sus estúpidos rostros. “¡La última vez que nos enfrentamos a una Guadaña, Mica casi muere!” Me pateé mentalmente por la forma en que mi voz sonaba como la de un niño llorón, pero seguí hablando de todos modos. “¡Todas casi morimos! Se suponía que esto iba a ser una serie de ataques rápidos para desestabilizar a los Alacryanos, ¿no? ¡No una guerra total con una Guadaña!”

Mi pecho subía y bajaba de modo que me balanceaba en el aire, y mis puños estaban tan apretados que podía sentir que mis articulaciones se agrietaban. Hubo un zumbido como avispas en llamas en mi cabeza, y de repente me preocupé de desmayarme.

¿Mica está teniendo un ataque de pánico? ¡Las lanzas no tienen ataques de pánico!

Aya voló cerca y tomó mi mano. Me aparté, pero ella me agarró y me abrazó con fuerza. Cuando habló, fue con una suavidad y amabilidad que no había escuchado de ella desde antes de la caída del Consejo. “Mica, pensamos que éramos invencibles. Incluso cuando Alea — la Lanza Alea — murió, parecía una casualidad, como la mala suerte. No podría pasarnos a nosotras, porque tendríamos más cuidado, seríamos más fuertes. Entonces ellos nos rompieron.”

Se inclinó hacia adelante, tirándome hacia ella y me dio un cálido beso en la mejilla. “Pero así es como nos volvemos a juntar, ¿entendido? Volamos hasta allí y pateamos el trasero de quien encontremos. Después de eso, podemos regresar a los Claros de las Bestias para que puedas molestarme hasta la muerte con esas muñecas tuyas, ¿de acuerdo?”

Solté un bufido y parpadeé para contener las lágrimas, ni siquiera estaba segura de por qué estaba llorando. “Pensé que podría intentar escribir un espectáculo de marionetas a continuación.”

Aya se volteó hacia Varay. “Al menos si morimos hoy, nunca tendremos que ver eso.”

Solté una risa ronca y le di un puñetazo a la elfa Lanza en el brazo. “Hagámoslo entonces, ¿de acuerdo?”

Con Varay a la cabeza, salimos volando del dosel y nos dirigimos directamente hacia la poderosa fuente de maná que flotaba sobre Asyphin. Obviamente nos vio venir, pero no hizo ningún movimiento contra nosotras, solo esperó mientras nos acercábamos.

No era la Guadaña con cuerno.

El chico de cabello oscuro de la Bahía Etistin, el que había vivido en mis pesadillas desde entonces, nos recibió con una mirada fría.

Varay se detuvo a diez metros de distancia. El chico habló primero. “Ustedes me han alejado de algo increíblemente importante, Lanzas. El Alto Soberano está ansioso por verlas eliminado del tablero, pero no tengo tiempo para ustedes en este momento. Váyanse.”

Esto … no era exactamente lo que ninguna de nosotras había estado esperando. “Te has vuelto más poderoso desde que nos conocimos en Etistin,” dijo Varay con una voz fría y tranquila. “Pero no creo que solo tú puedas evitar que hagamos lo que vinimos a hacer aquí.”

“¿Y qué es eso lo que vinieron a hacer, exactamente?” espetó el chico. “¿Más asesinatos? Lo que sea que crean que han logrado, están equivocadas. No han hecho nada más que arrojar luz sobre ustedes mismas. Honestamente, ustedes, los Dicathianos, son tan pequeños. Si Grey hubiera renacido en Alacrya, como se suponía que debía hacer, todo podría haber sido diferente, pero no, él se convirtió en un Dicathiano, ¡y tuve que crecer en el exilio solo para acercarme a él!”

Las tres intercambiamos una mirada insegura. “¿De qué diablos estás hablando?” Pregunté, olvidándome de algo de mi miedo.

El chico gruñó, como si realmente fuera una especie de bestia de maná salvaje. “No tengo tiempo para hablar con ustedes, mucho menos matarles. Dejen Elenoir inmediatamente. No tomen más acciones contra nuestra gente. Vivan el resto de sus vidas sin sentido como ermitaños en los desiertos de Darvish o en los Claros de las Bestias o donde sea que se hayan escondido. Si los vuelvo a ver, las mataré a todas. Váyanse.”

El miedo frío presionó contra mi pecho, pero no nos movimos.

Cuando un fuego negro envolvió sus manos, Varay, Aya y yo nos separamos y comenzamos a canalizar maná para contrarrestarlo, pero otra figura se estaba elevando fuera de la ciudad. El chico de cabello oscuro nos dio la espalda mientras veía al recién llegado acercarse.

El hombre era un retenedor, estaba segura. Era alto y mantenía una postura erguida como una baqueta incluso mientras volaba. La armadura de cuero negro lo abrazaba como una segunda piel, y la verdad era que hubiera sido guapo si no fuera por los cuernos que sobresalían de sus orejas.

“Cylrit, te dije que—”

“Está comenzando, señor. Lo necesitan en la ciudad, inmediatamente.” El retenedor habló con un profesionalismo militarista recortado. “Por orden del propio Agrona.”

La mirada del chico se volvió hacia nosotras. “No puedo irme hasta que estas plagas hayan sido tratadas …” Parecía inseguro, ansioso y no dispuesto a irse.

¿Qué podría ser tan importante como para que se alejara de una pelea con nosotras? Habíamos asumido que seríamos la máxima prioridad de los Alacryanos una vez que nos revelemos, y fue bastante preocupante saber que no lo éramos.

“Yo me ocuparé de ellas, Nico.” Los ojos rojos de Cylrit se encontraron con los míos. “Necesita estar allí.”

“Solo espero que esta vez hagas un mejor trabajo del que hiciste protegiendo a Lyra,” gruñó Nico. Para nosotras, él dijo: “Cuando lleguen al más allá, díganle a mi viejo amigo Grey que le dije hola.” Luego, voló hacia la ciudad y se perdió de vista.

“¿Así que se supone que ahora te debemos tener miedo?” Pregunté, todavía sosteniendo la mirada del retenedor. “Lamento decírtelo, amigo, pero ya sacamos a un retenedor esta semana. Si no tuviéramos miedo de pelear con ese tipo” —Hice un gesto con la mano en la dirección en la que el chico de cabello oscuro había desaparecido— “¿por qué? ¿Crees que estaríamos preocupadas por ti?”

“No vamos a pelear,” dijo Cylrit casualmente. “Ustedes van a volver a esconderse y esperar su momento.”

“¿Por qué haríamos eso?” Yo pregunté.

“¿Esperar nuestro momento para qué?” Varay dijo al mismo tiempo.

Un viento cálido soplaba del norte, llevando el olor del mar salado. Cylrit cerró los ojos y respiró hondo. Cuando los abrió, volvió a sostener mi mirada. “Como dijo Lady Seris, Mica Earthborn, cada uno de nosotros tiene nuestro papel que desempeñar, y este no es el suyo.”

El cabello oscuro de Aya danzaba alrededor de su rostro con la brisa mientras me lanzaba una mirada inquisitiva. “La Guadaña que …”

“Me dejo vivir y me envió a ayudar a Etistin, aye.” A Cylrit le dije: “No me gusta que jueguen conmigo. Dinos claramente lo que quieres o te lo sacaremos a palos.”

Cylrit se rió con una sensación de confianza fácil que me puso igualmente nerviosa y frustrada. “Quizás podrían, pero ustedes tres me parecen cansadas, y de todos modos esto no les ayudaría.”

“¿Qué es esto importante que está sucediendo?” Preguntó Varay. Tuve la sensación de que estaba presionando para ver cuánta información estaba dispuesto a compartir este retenedor.

La amabilidad y la facilidad de Cylrit se evaporaron en un instante. “No es algo de lo que tengas que preocuparte. Ahora váyanse. No puedo arriesgarme a hablar con ustedes por más tiempo.”

Me incliné hacia Varay. “Podemos llevárnoslo,” murmuré. Ahora que el chico de cabello oscuro se había ido, mi nerviosismo previo a la batalla había desaparecido y tenía ganas de resolver mi vergüenza y frustración con los Alacryanos. “Aun podemos completar nuestra misión.”

Pero Varay estaba negando con la cabeza. “No. Vamos, nos vamos.”

Cylrit se quedó dónde estaba, mirándonos ir. Incluso después de que se perdió de vista, todavía podía sentir sus ojos rojos ardiendo en mi espalda.

*****

No había sido así como queríamos que fueran las cosas, y el vuelo de regreso a los Claros de las Bestias se hizo en silencio. Esto solo empeoró después de eso.

Maldije cuando aterrizamos junto a la puerta secreta de nuestro escondite. Lo que debería haber sido una pendiente discreta de terreno rocoso fue un cráter arruinado que dejó nuestra acogedora cueva completamente expuesta.

Varay saltó al cráter y sentí varios destellos de maná. Aya la siguió, con las manos en alto mientras se preparaba para comenzar a conjurar, pero no era necesario. Tres enormes bestias de maná parecidas a lagartos estaban muertas en el suelo, sus cabezas estallaron como melones.

Nuestro escondite era un desastre. La jaula donde ella había estado contenida — una fusión de elementos de hielo y tierra que Varay y yo habíamos construido, que luego había sido imbuida de un hechizo de sonido para mantener dormida a la retenedora — se había roto, al igual que la puerta secreta.

Lyra Dreide había escapado.

Skydark: Este capítulo fueron casi como 10K de palabras ..como 5 capítulos de normales.. XD… por eso la demora en publicar