Capítulo 14 – TBATE – Amigos de amigos

Punto de Vista de Jasmine Flamesworth.

Las laderas de las colinas bajas y onduladas alejándose de las Grandes Montañas facilitaron el viaje sin ser vista. Después de escapar de los guardias del Muro, saqué a Camellia del camino principal y avanzamos lentamente hacia el oeste, usando las colinas para cubrirnos.

No me imaginaba a Albanth enviando a alguien detrás de nosotras. Era demasiado arriesgado, y probablemente estaría tan enojado con sus soldados como conmigo de todos modos. A pesar del estado del Muro, el capitán mayor era un hombre lógico con la cabeza equilibrada.

Pero eso no significaba que tuviera que esperar para saber con certeza cuál sería mi castigo por matar a un soldado de la División Bulwark.

Si nos hubiéramos quedado en el camino principal, la caminata hasta Greengate — el pueblo más cercano, no hubiese tomado menos de un día, pero nuestro camino serpenteante a través de las escarpadas colinas significaba que pasamos una noche acampando en la naturaleza. El sol estaba en lo alto del cielo al día siguiente antes de que las colinas se allanaran en amplios campos que rodeaban un pueblo de un par de miles de personas.

Aunque no tenía ningún destino en particular en mente, tenía sentido hacer una parada en el pueblo agrícola y familiarizarme con la situación de Sapin. Con las partes de las bestias de maná aun almacenadas en mi anillo dimensional, también esperaba intercambiar algo de comida y suministros de viaje.

Era poco probable que encontráramos noticias de los Cuernos Gemelos allí, pero pensé que era demasiado arriesgado hacer preguntas tan puntiagudas de todos modos.

“Pero si estás segura de que no habría Alacryanos aquí, ¿por qué tenemos que fingir ser otras personas?” Preguntó Camellia después de que terminé de explicar mi plan.

“Es más seguro de esa manera. Solo soy una humilde mercenaria, y tú eres mi inútil sirviente elfo.”

“¡Oye!”

Sonreí ante la indignación de la niña. Esto se sentía … raro, y me di cuenta de que no podía recordar la última vez que me había sentido tan como yo. Teniendo una misión para entretener mi mente, un cliente — incluso si este no pagara — que proteger, y ser rodeada de enemigos que intentaran matarme.

Así había sido con los Cuernos Gemelos todos esos años y con Arthur en los Claros de las Bestias.

Pero Arthur se había ido, y los Cuernos Gemelos estaban bajo tierra …

“¿Jasmine?” Camellia me estaba mirando con sus ojos enormes.

“Mejor llámame … Note,” dije después de una pausa. Fue el primer nombre que me vino a la cabeza.

“¿Note?” Camellia rió. “Ese es un nombre gracioso.”

Miré cuidadosamente en ambas direcciones para asegurarme de que nadie estuviera mirando antes de salir al camino que conducía al pueblo. “Y tú serás Skunk.”

La boca de Camellia se abrió y dejó de caminar. “No, no voy a dejar que me llames así.”

“Lo siento, Skunk. Órdenes del Master Note. Ahora muévete, o serán tres latigazos por desobediencia.”

Skydark: XD se mamut…

La expresión del rostro de la niña elfa casi hizo que todos los problemas que me había causado hasta ese momento valieran la pena.

*****

No estaba del todo segura de qué esperar cuando entramos en Greengate. ¿Sera que los Alacryanos ya habían enviado soldados a estos pueblos más pequeños? Greengate estaba lo suficientemente cerca del Muro, una de las últimas fortificaciones ocupadas por Dicathian en el continente fuera de Darv — por lo que tendría sentido tener al menos un par de espías allí.

Los únicos pueblerinos que vimos nos miraron nerviosos y partieron en dirección contraria. Una mujer, después de abrir la puerta de su casa y dar un paso afuera, nos vio, jadeó y se apresuró a regresar a su casa antes de cerrar su puerta con bang y luego asegurándola.

“Estas personas no son muy amigables,” dijo Camellia en voz baja, mirando a su alrededor.

Descubrimos por qué una vez llegamos a la plaza en el centro del pueblo. Los adoquines estaban agrietados y ennegrecidos en una docena de lugares diferentes, y pude ver las señales claras donde las columnas de tierra habían estallado del suelo, destruyendo el camino cuidadosamente trazado. Un par de edificios alrededor del borde de la plaza habían sido destrozados por grandes rocas, y todas las ventanas que daban a la plaza estaban tapiadas.

“Algunos magos realmente fuertes debieron haber luchado aquí,” le dije a Camellia mientras me inclinaba para examinar un trozo de piedra que se había roto como un cristal. “¿Ves esto? La piedra se rompe así cuando es congelada por un mago desviado del hielo.”

“Jasmine,” susurró Camellia mientras se inclinaba a mi lado para mirar. “Hay alguien mirándonos.”

Con cuidado de mantener mis movimientos naturales, fingí escanear los otros signos de daño mágico hasta que lo encontré.

Un joven, tal vez de diecinueve o veinte años, estaba agachado frente a una pequeña tienda, congelado en el acto de arrancando las malas hierbas — o fingiendo arrancándolas — del pequeño huerto frente al edificio.

Nos estaba mirando a las dos, su rostro se contrajo en un ceño preocupado.

Volteándome hacia Camellia y señalando un lugar donde los adoquines habían sido aplastados en un rectángulo perfecto, dije: “Si es un espía, es bastante malo. Vamos a ver”. Dado que él era la única persona en el pueblo que no se había escabullido inmediatamente de nosotras, esperaba que pudiera contarnos lo que sucedió allí.

Sin ocultar más mis intenciones, giré sobre mis talones y caminé directamente hacia él. Se estremeció y se entretuvo arrancando un par de puñados de dientes de león.

“Oye.” Apoyé una pierna en la cerca de riel corto que separaba el jardín del resto del camino y miré al joven. Aunque su cabello rubio se había vuelto un poco salvaje y sus mejillas estaban demacradas, parecía más un noble que un granjero rural. Hice un gesto por encima del hombro con el pulgar. “¿Que pasó aquí?”

Me miró a los ojos, luego volvió a mirar rápidamente al suelo. “Lo siento, señorita, no debería …” Se interrumpió, sus ojos volviéndose hacia mí, una chispa de reconocimiento en ellos. “Es una aventurero, ¿verdad? Creo que la vi pelear en el Gremio de Aventureros de Xyrus una vez.”

Lo último que esperaba era que alguien fuera de aquí me reconociera, y me tomó un momento ordenar mis pensamientos.

“Lo dudo,” dijo Camellia primero. “Esta humilde mercenaria es la aventurera Note. No ha hecho nada importante.” Ella me lanzó una mirada de satisfacción.

“Y mi ayudante de aquí es Skunk ,” le dije frunciendo el ceño. “Ella fue criada por elfos salvajes en lo profundo de su bosque maldito, y, entre tú y yo, creo que las nieblas le hicieron algo en la mente.”

“¿ Elfos salvajes ?”

“Como estaba preguntando,” continué, hablando sobre ella, “¿Qué pasó aquí?”

El joven había escuchado nuestra pregunta y respuesta con una sonrisa de perplejidad en su rostro, pero se desvaneció ante mi pregunta. En voz baja, dijo: “Tres de las Lanzas atacaron a un retenedor de Vritra. Hubo una gran batalla, y ahora todos los aldeanos están aterrorizados de que los Alacryanos vayan a venir aquí y los castiguen por lo sucedido.”

Mi corazón se aceleró ante su mención de los Lanzas. “¿Las Lanzas están vivos?”

Miró a su alrededor y luego asintió. “Lo estaban hace unos días, al menos.”

Había estado lo suficientemente cerca de los Lanzas en el castillo volador para entender que su poder estaba en un nivel diferente. Si aún estaban vivos y luchando contra los Alacryanos, entonces Dicathen podría tener una oportunidad.

El joven miró a su alrededor de nuevo, cada vez más nervioso. “Escucha, me gustaría hablar más contigo, pero deberíamos ir a un lugar menos expuesto.”

Lo examiné de nuevo. No podía sentir ninguna firma de maná, y parecía poco probable que alguien tan joven como él fuera lo suficientemente poderoso como para suprimirme su maná. Aun así, los Alacryanos habían demostrado estar llenos de sorpresas una y otra vez.

“Muéstrame tu espalda,” le dije con seriedad. Pareció comprender mis intenciones, porque no dudó en voltearse y levantar su túnica. No había tatuajes rúnicos a lo largo de su columna, pero había varios moretones amarillos que decoloraban su piel desde la cadera hasta el hombro.

“Muy bien vamos.”

Parte 2.

Él metió la cabeza en la tienda para decirles que se iba por un tiempo, luego nos llevó a Camellia y a mí a través del pueblo hasta una casa grande cerca de donde los edificios se desvanecían en campos de cultivo. Me sorprendió el tamaño del lugar, que habría parecido más una casa en la ciudad de Xyrus que aquí en las tierras de cultivo.

“Wow,” suspiró Camellia. “¿Cuántas familias viven aquí?”

El joven frunció el ceño pensativo mientras nos hacía señas para que pasáramos por la puerta principal, que se abría a un amplio patio. “Solo uno. Pero somos bastantes.”

Lo seguimos por un camino de grava hasta la casa. Cuando abrió la puerta, el olor a carne cocida y el sonido de una conversación fluyeron.

Una voz profunda vino desde el final del pasillo de entrada. “¿Jarrod? Si estás aquí para almorzar, será mejor que te des prisa antes de que Cleo se lo coma todo.”

Nuestro guía nos condujo por el pasillo de entrada, a través de una sala de estar elegantemente decorada, hasta el comedor. Varias personas estaban sentadas o de pie alrededor de una mesa larga. La mayoría eran jóvenes, entre unos ocho y catorce años, pero había una pareja de la edad del joven rubio.

El clamor de la conversación terminó cuando entramos en la habitación.

Un hombre corpulento estaba sentado a la cabecera de la mesa. Tenía el pelo corto y gris y barba, y ojeras oscuras. Había algo vagamente familiar en él, pero no pude ubicarlo.

“¿Jasmine Flamesworth?”

Nuestro guía — Jarrod, supuse — me miró con reconocimiento. “Es verdad, lo recuerdo ahora. Uno de los Cuernos Gemelos, ¿verdad?”

El hombre barbudo se puso de pie y caminó rápidamente alrededor de la mesa hacia nosotras. “Sí, pero ¿qué estás haciendo aquí, Jasmine? Greengate no es seguro.”

Ya son muchos que me reconocen , pensé incómoda. El hecho de que este hombre me reconociera de vista y, sin embargo, yo no pudiera recordarlo, me molestó.

“Y usted es…?” Presioné.

Pareció sorprendido por un instante, luego me dio una risita de buen humor. “No me sorprende que no lo recuerdes. Helen y Adam eran los más parlanchines.” Sentí una conmoción atravesarme ante su mención casual de Adam, y debió de mostrarse en mi rostro. “Lo siento,” agregó el hombre amablemente. “Escuché sobre su fallecimiento antes … bueno, antes de que la guerra se desviara.”

“Este es Halim Topurn,” dijo nuestro guía. “Yo soy Jarrod, estos dos pequeños son Clara y Cleo.” Jarrod rodeó la mesa y presentó al resto.

“Topurn …” dije lentamente, devanándome la cabeza. “Oh, los Cuernos Gemelos solían estar a cargo de la guardia de algunas de sus caravanas, ¿no es así? Eso fue hace mucho tiempo.”

Halim se echó a reír, un estruendo que hizo que su enorme barriga se estremeciera. “No hace mucho para alguien tan mayor como yo, pero me alegro de que lo recuerdes.”

“Así que, ¿Qué es todo esto?”, Pregunté, señalando la mesa. Estaba claro que la mayoría de estos niños no estaban relacionados entre sí, ni tampoco con Halim.

Halim gruñó y miró hacia otro lado. “Bueno, ah—”

“Somos huérfanos,” dijo el niño, Cleo, desafiante. “De la guerra.”

Halim miró al niño por un momento, su expresión era difícil de leer. Hacia mí, dijo: “Simplemente estoy tratando de usar mis recursos para hacer algo bueno antes de que se acabe mi tiempo.”

Me sobresaltó una pequeña mano deslizándose en la mía y miré hacia abajo para ver los grandes ojos verdes de Camellia mirándome.

“¿Y esta es tu…?” Halim se inclinó un poco para tener aproximadamente la misma altura que la elfa.

“Esta es mi asistente, Skunk—”

“¡Jasmine!” Ella gritó, apretando mi mano.

Reprimí una sonrisa. “Camellia, Halim Topurn, el rey comerciante del oeste de Sapin. Halim, Camellia Lehtinen, mi pupila. Ella también es … una huérfana de la guerra.”

De alguna manera, Halim se las arregló para parecer amable, avergonzado y triste al mismo tiempo. “¿Quieres comer algo, Camellia?”

Se volteó hacia mí en busca de tranquilidad. Asentí con la cabeza y uno de los niños le acercó un asiento a la mesa.

“Ella estará en buenas manos aquí si queremos ir a hablar,” dijo en voz baja.

Mi mirada se detuvo en Camellia empujando un panecillo entero con mantequilla en su boca mientras los otros niños comenzaban a acribillarla con preguntas. Una vez que estuve segura de que estaría bien, salí a la sala de estar. Halim y Jarrod me siguieron.

“Así que,” comencé después de que todos tomamos asiento y Halim me dio un vaso de alcohol fuerte y de olor dulce. “Estos no son solo niños huérfanos, ¿verdad?”

Halim pareció avergonzado de nuevo, pero Jarrod sostuvo mi mirada. “Somos magos. Algunos de nosotros somos huérfanos, eso fue cierto, pero otros se esconden de sus familias y de los Alacryanos. Varias de las casas nobles ni siquiera dudaron en apoyar a los Vritra.”

“¿Por qué arriesgarse a permanecer a la intemperie entonces?” Yo pregunté. “¿Por qué no buscar refugio en el santuario subterráneo de la rebelión?”

Jarrod se volteó hacia Halim para responder. El viejo comerciante tomó un sorbo lento de su bebida antes de responder. “Todo lo que he escuchado son rumores, y el rumor sobre esos rumores es que este santuario subterráneo es solo una trampa, un cebo para cualquier Dicathiano que sea lo suficientemente tonto como para buscar una manera de defenderse.”

Vacié mi vaso y lo dejé a un lado, luego me puse de pie y comencé a caminar. “¿Entonces no sabes cómo ponerte en contacto con alguien del santuario? ¿No sabes dónde está?”

Las cejas de Halim se arquearon. “¿Estás sugiriendo que es real?”

Jugueteé con mi armadura mientras pensaba. “Helen y los demás ya están allí. El Comandante Virion del Consejo está vivo y lidera sus esfuerzos junto con la Lanza, el General Bairon.”

Ambos hombres me miraron boquiabiertos por la sorpresa. Finalmente, Jarrod se aclaró la garganta. “Si Virion Eralith está vivo, ¿entonces lo está Tessia Eralith?”

Solo pude encogerme de hombros. “No tengo una lista. Estaba planeando llevar a la chica allí por seguridad, pero …”

Solo se volvería más peligroso a medida que avanzáramos hacia Sapin. Podríamos llegar a Blackburn en unos días más, pero un pueblo de su tamaño definitivamente estaría completamente en manos de los Alacryanos a estas alturas. ¿Y qué haríamos una vez que estuviéramos allí?

Me di cuenta de que la casa de Halim sería un lugar perfecto para que Camellia se quedara. Él ya había establecido una coartada para estos niños, incluso tenía alguna forma de ocultar sus firmas de maná, y ella tendría niños de su misma edad para jugar y aprender junto a ellos.

Sería mucho mejor que quedarse conmigo.

“Sabes,” dijo Halim con cuidado, mirando fijamente su bebida, “Greengate realmente podría usar a un mago talentoso por aquí, especialmente ahora.”

Su declaración me tomó por sorpresa y dejé de caminar. “¿Que?”

Se puso de pie, llenó mi vaso y me hizo un gesto para que me sentara antes de volver a tomar su propio asiento. Hice lo que me pidió, bebiendo la bebida de un trago.

“La gente aquí está asustada — aterrorizada. Una cuarta parte del pueblo ya se ha ido, pero por el resto, toda su vida está aquí en Greengate, y todos parecen pensar que los Alacryanos van a aparecer mañana y lloverá fuego del cielo.”

Me dio una cálida sonrisa. “Haría una gran diferencia tener a alguien cerca que pudiera contraatacar, que pudiera liderar la defensa de este pueblo.”

Me burlé. “Así que quieres que yo sea … ¿qué exactamente? ¿El sheriff de Greengate? Lo siento Halim, ese no es mi—”

“Nada oficial o permanente. Pero podría encontrarte un lugar donde tú y tu pupila pudieran permanecer, asegurarme de que tengas suficiente para comer y, a cambio, me dejas difundir algunos rumores sobre la talentosa aventurero y mago que eres.”

Abrí la boca para negarme, pero … ¿por qué?

Yo era una fugitiva del Muro, que estaba a menos de un día de marcha, pero no era como si ellos fueran a enviar soldados a la fuerza para arrestarme.

También estaba el asunto de Helena y los Cuernos Gemelos. Si me buscaban, como Helen prometió que lo harían, sería más fácil para ellos encontrarme si me quedaba cerca.

La sensación de ser observada picó en la parte de atrás de mi cuello, y me voltee para ver a Camellia de pie en la puerta, mirándome esperanzada. “Sí”, Ella dijo con firmeza. “Definitivamente nos quedaremos.”

Apretando los dientes para reprimir una sonrisa, me volteé hacia él y me encogí de hombros. “Bueno, ya lo dijo.”