Capítulo 18 – TBATE – Velando las probabilidades

Punto de Vista de Jasmine Flamesworth

Por reflejo, jalé a Camellia a mi lado mientras la orden hacia los magos Alacryanos de disparar sonó a través del campo, con cuidado de mantener el borde afilado de mis espadas lejos de ella. Los dos árboles de manzana se adelantaron a una posición de guardia frente a nuestro grupo.

No pasó nada inmediatamente. “¡Vamos!” Ordené en el silencio.

Mientras los defensores de Greengate avanzaban, liderados por los dos árboles andantes, uno de los dispositivos de tubo explotó, enviando una nube de fuego blanco hacia el cielo. Una ola de polvo sopló sobre nosotros, pero nada más.

Por la forma en que las fuerzas Alacryanas se congelaron en estado de shock, era fácil adivinar que eso no era lo que pretendían.

“Esta es nuestra oportunidad,” dije sin aliento, “¡mientras están distraídos!”

Un segundo tubo explotó y los tres Alacryanos que lo usaban desaparecieron en el fuego blanco. El resto estalló en pánico. Un puñado de soldados corría hacia nosotros, mientras que otros se retiraban hacia sus carretas. Luego, el resto de los tubos explotó.

Los árboles de manzana se inclinaron para protegernos de lo peor de la onda expansiva, pero la pared de calor y polvo aun fue suficiente para hacerme retroceder un paso, y una de las chicas de Xyrus cayó hacia atrás con un grito. Los Alacryanos que no habían sido incinerados estaban casi todos boca abajo en el suelo, y me di cuenta de que algunos de ellos no volverían a levantarse.

De repente, las probabilidades parecían mucho más igualadas.

“¡Ataquen!” Grité, corriendo hacia el frente con una ráfaga de viento en mi espalda.

Los soldados que habían estado más lejos de las explosiones fueron los primeros en ponerse de pie, pero mis dagas ya giraban hacia ellos. Ambos hombres soltaron un grito ahogado de sorpresa y cayeron de nuevo, luego un aluvión de hechizos voló detrás de mí, destrozando el resto de la línea del frente indefensa.

En el espacio de unas pocas respiraciones, los Alacryanos de nuestro lado de los cráteres humeantes estaban muertos.

Podía escuchar gritos de pedidos, súplicas de ayuda y gritos de dolor más allá de la nube de humo y polvo, pero no tenía una línea de visión clara con el resto de la fuerza Alacryana. Todavía había hasta cincuenta soldados entrenados allí, tal vez más.

“Jarrod, dirige la nube directamente hacia ellos,” dije antes de apartarme de su camino.

Él levantó ambas manos, ya girando con el maná del atributo viento, y cerró los ojos mientras se concentraba en el hechizo. Podía sentir el maná acumulándose a su alrededor, un vendaval creciendo entre sus brazos extendidos. Finalmente, lo empujó hacia afuera, enviando una pared de viento a la columna de humo y polvo acre que se elevaba lentamente.

El vendaval se llevó la nube que oscurecía lejos de nosotros, de regreso a los rostros — y ojos y bocas — de los Alacryanos que quedaban. Yo ya estaba volando sobre los cráteres antes de que el enemigo supiera que venía. Los gritos resonaron por todas partes y varios escudos mágicos cobraron vida.

Aterricé en medio de cuatro soldados no magos que se inclinaron para controlar a los atrapados por la explosión. Uno gritó y todos corrieron hacia mí, con sus espadas y lanzas en alto. Desvié una estocada de lanza con una daga mientras giraba lejos de una espada cortante. Una segunda espada rebotó en la capa de maná que se aferraba a mi cuerpo antes de que mi espada se hundiera entre las costillas del portador, atravesando los eslabones de la cadena de su armadura.

Infundiendo maná en mis piernas, salté derecho sobre sus cabezas, luego salté de nuevo en un paso de aire condensado. Conjurando un capullo de viento circulante, me hice girar. Un rayo de energía verde voló hacia mí desde detrás de uno de los escudos de maná, pero fue atrapado por el viento y desviado.

Aunque era difícil ver algo específico mientras giraba como un trompo en el aire, mi atención se centró en un rostro familiar. ¡Gideon! Había conocido al viejo inventor loco un par de veces a lo largo de los años, pero ¿Qué estaba haciendo en medio del asalto Alacryano a Greengate?

Cuando me estrellé contra el suelo entre mis tres atacantes, el viento arrebató sus armas y mis dagas los cortaron como guadañas desgranando trigo. Un momento después, hubo un fuerte estallido cercano, como la explosión de un fuego artificial, pero no tuve tiempo para preguntarme qué habría sido.

El resto de los Alacryanos se estaban formando. Por lo que pude ver, solo quedaban unos pocos magos junto a los Conjuradores de escudos. Todos los demás soldados no eran magos y se habían retirado para esconderse nerviosamente detrás de una pared de escudos mágicos.

Dos grupos de batalla avanzaron delante del resto, cada uno formado por tres Alacryanos.

Un Conjurador, un Striker y un Escudo , recité, recordando lo que nos habían enseñado cuando los Cuernos Gemelos se habían puesto en guardia para el cargamento hacia el Muro.

Otro rayo verde se disparó hacia mí, pero lo esquivé fácilmente y esperé a que mis aliados me alcanzaran. El Conjurador era una mujer de ojos oscuros con un rostro nervioso y temeroso. Junto a ella, otra mujer, que medía fácilmente dos metros y medio, estaba completamente envuelta en una armadura congelada. Ella golpeó sus guanteletes helados y gruñó cuando la miré a los ojos.

Algunos hechizos vinieron detrás de mí, impactando inofensivamente contra las barreras protectoras, y luego los estudiantes de la Academia Xyrus y los granjeros de Greengate estaban todos allí.

“¿Tenías que avanzar tan rápido?” Preguntó Camellia justo detrás de mí. “Estos árboles son un poco lentos.”

Resoplé. “Intenta mantenerte al día, niña.” Se me ocurrió una idea mientras observaba a los Alacryanos. Parecían reacios a lanzar un asalto a pesar de su entrenamiento y números superiores, y probablemente estaban al borde de romper filas y huir. “Primero envía los árboles. Céntrate en los Escudos.”

Ambos arboles de manzana avanzaron pesadamente de inmediato, arcos inclinándose hacia los Alacryanos. Eso rompió el momento de tensión, y rayos verdes y chorros rojos de maná se dispararon hacia ellos. Dondequiera que impactaran los proyectiles verdes, los árboles se marchitaban y morían, y el rayo rojo cortaba fácilmente a través de las ramas.

Camellia señaló las líneas enemigas y gritó: “¡Fuego!” Las manzanas empezaron a volar de las ramas, salpicando contra los escudos de maná como pequeñas bombas.

Cuando los árboles alcanzaron los dos grupos de batalla, ambos Strikers saltaron hacia adelante, uno clavó sus puños cubiertos de hielo en el tronco de un árbol y el otro blandió un látigo ardiente. Los Escudos dejaron caer sus hechizos y se retiraron mientras los árboles se inclinaban hacia abajo, las ramas aferradas ignoraban a los Conjuradores y Strikers mientras buscaban a los Escudos. Detrás de ellos, los no magos se separaron a ambos lados, dando vueltas alrededor de los árboles hacia nosotros.

Una adolescente lanzó un grito de batalla mientras ella conjuraba unos guanteletes de piedra que le cubrían los brazos hasta los hombros. Golpeando los guanteletes, ella saltó hacia adelante para enfrentarse a los no magos que cargaban.

Mis dagas volaron envueltas en el viento. El primero fue desviado por una barrera de aire arremolinado que lo envió volando en la distancia, pero el otro cortó en la parte posterior del cuello de un soldado antes de girar hacia mí.

Agarrando el arma que me quedaba en el aire, entré corriendo, saltando lejos de un rayo verde y agachándome bajo un puñetazo de la Striker con armadura de hielo. Giré en el lugar, enviando una ráfaga de aire condensado que derribó a los magos, luego golpeé mi daga en el costado del Striker tan fuerte como pude.

La daga rompió el hielo, pero no hizo daño al mago. Para empeorar las cosas, el hielo se condensó alrededor de la hoja mientras se deslizaba por la armadura, atrapándola allí y obligándome a soltarla o arriesgarme a que me atraparan la mano también.

Con solo el sonido de las ráfagas de llamas para advertirme, me agaché bajo el azote en llamas, luego rodé lejos del pie pisando fuerte del Striker con armadura de hielo. Una lenta ola de fuego la golpeó en la espalda un instante después — lanzada por uno de los huérfanos de Xyrus — y la envolvió como una serpiente, devorando rápidamente la armadura.

Me estremecí cuando un rayo rojo simplemente no me alcanzó. Sin mirar, arrojé una guadaña de viento en dirección del Conjurador.

A mi izquierda, la maga con guantelete dejó escapar otro grito cuando una lanza le atravesó su costado. En ese mismo momento, un tridente se lanzó por el aire y se estrelló torpemente contra el pecho de su atacante Alacryana, dejándole fuera de combate . El rostro de Jarrod se retorció de furia mientras lanzaba hechizo tras hechizo, tratando de acercarse lo suficiente para poner a la chica a salvo.

Parte 2

Por el rabillo del ojo, vi a Camellia. Su mirada llorosa siguió a la joven mujer, quien tropezó con el suelo, agarrando inútilmente la herida con las manos que bombeaba sangre al suelo.

Los Escudos cobraron vida y luego desaparecieron a su alrededor, manteniendo a los no magos a salvo de la mayoría de los hechizos de nuestro lado. Los estudiantes huérfanos eran más capaces de lo que podría haber imaginado, pero no del mismo calibre que los soldados Alacryanos entrenados.

Me voltee hacia la fila de Escudos justo cuando el mago que empuñaba el látigo se acercaba a mí.

El musculoso Alacryano estaba cubierto de la cabeza a los pies con una armadura de metal pesado, y el azote ardiente silbaba alrededor y alrededor por encima de su cabeza. Paneles de maná flotaban a unos metros de él, manteniéndolo protegido de los hechizos de mis aliados.

Con la amenaza de los Conjuradores todavía a mi espalda y los soldados no magos presionando a los aldeanos y estudiantes, no podía esperar a que él viniera a por mí. Lanzándome hacia adelante, hice una finta hacia la izquierda y luego corté a la derecha. Como esperaba, su azote se deslizó hacia mi izquierda. Condensé un poco de aire debajo de mi pie para empujarme antes de envolverme en un ciclón de viento, como lo había hecho en el Underwall (Bajo el Muro).

Un latido sordo irradió a través de mi cuerpo cuando mi hombro se estrelló contra su pesada armadura, pero el estallido del ciclón lo envió volando por el aire. Al mismo tiempo, uno de los árboles se inclinó y cayó sobre un Escudo que gritaba, aplastándolo.

Había un destello verde en mi periferia, pero lo vi demasiado tarde para esquivarlo. El hechizo me salpicó en el brazo, quemando mi capa protectora de maná. Empuje más maná para minimizar el daño, pero ya podía sentir la sustancia corrosiva quemando contra mi piel.

Escaneé el campo de batalla, buscando al Conjurador.

La Striker con armadura de hielo estaba muerta, vaporizada viva por su propio maná que se evaporaba. El Conjurador que había estado disparando los rayos rojos también se había ido; mi hoja de viento le había hecho un corte sangriento en su cara.

Los no magos se habían acercado a los demás, protegidos por varios Escudos, pero tenía que lidiar con el último Conjurador antes de poder ayudar.

Dos rayos verdes más volaron hacia mí, pero esquivé entre ellos y me arrojé contra la nerviosa Alacryana. Una gruesa pared de viento se levantó entre nosotras. Lancé una mirada furiosa al Escudo, pero apareció una segunda pared, apartándome también de esa dirección.

Cubriendo mi cuerpo con mi propio maná de atributo del viento, lo manipulé para empujar en la dirección opuesta a la barrera protectora, luego lo atravesé, mi hechizo contrarresto el del Escudo.

El Conjurador, que estaba acumulando maná para un hechizo más poderoso, gritó cuando mi puño envuelto por el viento se estrelló contra un lado de su cabeza, dejándola inconsciente.

El muro de viento se desvaneció cuando el Escudo comenzó a retroceder, tratando de ponerse a cubierto detrás de las carretas. Como ya no era una amenaza, lo dejé allí y, en cambio, dirigí mi atención a mis aliados.

Lo primero que vi fue el cuerpo de la alcaldesa tirada en el suelo, sus ojos ciegos mirando al cielo y la mitad de la cara manchada de sangre. Camellia se había retirado para esconderse detrás de Jarrod. Su rostro estaba embarrado por el sudor y la suciedad, y estaba concentrada en animar el árbol que le quedaba, redirigiéndolo hacia el resto de los Escudos.

Jarrod se centró en los aldeanos. Quizás inspirándose en nuestro enemigo, usó sus hechizos de viento como un escudo para mantener a los atacantes fuera de balance y bloquear sus ataques, permitiendo que los granjeros tomaran represalias.

Dardos de fuego saltaban de las manos de otro estudiante de Xyrus, rodeando las barreras mágicas que seguían apareciendo y golpeando a los soldados como flechas.

Los Escudos estaban luchando para lidiar con el árbol de Camellia, sin ningún ataque efectivo contra eso. Desde dentro del grupo de estudiantes de Xyrus, ella le ordenó que balanceara sus ramas y estampara con sus raíces, derribando y aplastando a los Escudos enemigos.

Cuando el primero de ellos se rompió y corrió, todo había terminado.

En unos momentos, el último de los magos se alejó corriendo del campo de batalla, haciendo una ruptura hacia el sur. Sin escudos para protegerlos, los no magos eran objetivos fáciles para los estudiantes de Xyrus.

Noté que Gideon estaba agachado sobre una forma boca abajo cerca de las carretas, pero los gritos hacia el sur llamaron mi atención hacia los magos que huían. La tierra se agrietó bajo sus pies, haciendo que tropezaran y cayeran, y una lluvia de flechas y hechizos cayó sobre ellos.

Reconocí esas flechas.

Olvidando todo lo demás por un segundo, corrí hacia los Escudos caídos; tres figuras se acercaban desde más al sur.

Una gran, estúpida y sentimental sonrisa dividió mi rostro cuando reconocí a Helen Shard, Angela Rose y Durden. Helen hizo tensar su arco y apunto a los cadáveres, pero Angela y Durden me estaban dando sonrisas igualmente grandes y estúpidas mientras se ponían a correr.

Forcé una expresión neutra en mi rostro cuando llegué hacia mis viejos compañeros. Alzando una ceja, miré a Angela Rose. “¿Quién los invitó a mi fiesta, chicos?”

Sus sonrisas parpadearon y ellos lanzaron una mirada de preocupación. “Estábamos de camino al Muro, en realidad …”

“¿Vienes a regañarme de nuevo?” Pregunté fríamente.

“No, por supuesto que no,” dijo Durden, luciendo sorprendido y un poco molesto. “Nosotros—”

“Ella te está molestando”, dijo Helen en ese tono de madre resignada que conocía tan bien.

Solté un bufido y le tendí la mano a Durden. “Gran idiota.”

Sacudió la cabeza y volvió a sonreír mientras envolvía mi mano en la suya. Angela Rose me agarró y me apretó contra su pecho. Traté de liberarme, pero ella me inmovilizó los brazos a los costados. “Sin abrazos, ¿recuerdas?”

“Lo siento, no lo siento,” murmuró, apretándome más fuerte. “Oh, ¿quién es esta?”

Finalmente me liberé del abrazo de Angela, me volteé para ver a Camellia caminando vacilante hacia nuestro grupo, su cabeza girando hacia adelante y hacia atrás mientras escudriñaba el campo de batalla. Mi pupila estaba favoreciendo ligeramente su pierna izquierda, y pude ver marcas de quemaduras en sus pantalones sueltos y en el dobladillo de su túnica. A parte de ello, se veía lo suficientemente saludable.

“Ven aquí,” le dije, haciéndola señas para que se acercara. Aceleró el paso y se detuvo con la cabeza apoyada en mi brazo. Agarrándola gentilmente por la barbilla, levanté su rostro para que me mirara a los ojos. “¿Estás bien?”

La niña elfa asintió, pero pude ver que su labio comenzaba a temblar. Envolví mi brazo alrededor de su hombro. “Camellia, estos son los Cuernos Gemelos. Cuernos, esta es Camellia. En realidad, estaba tratando de llevarla con ustedes.”

Helen me dio una palmada en el hombro mientras miraba por encima de mi pupila con un ojo evaluador. “Has sido muy valiente. Me recuerdas a alguien, ¿lo sabías?”

Los ojos demasiado grandes de Camellia estaban llenos de lágrimas exhaustas mientras miraba a Helen. “¿A quién?”

Helen sonrió cálidamente. “Lady Tessia Eralith. De hecho, ella está liderando a un grupo de valientes guerreros elfos en Elenoir en este momento, para salvar a su gente de los Alacryanos. Puede que ya hayan vuelto. ¿Te gustaría conocerla?”

“Oh, Dios mío, ¿Enserio?” Ella se volteó hacia mí y tiró de mi brazo, su fatiga se desvaneció ante la idea de conocer a la princesa elfa. “Iremos con ellos, ¿verdad?”

Le di una sonrisa irónica. “¿Pensé que querías quedarte aquí y ser la ayudante del sheriff o algo así?”

“Oh,” dijo con un puchero pensativo.

“Por supuesto que vendrás con nosotros,” dijo Helen, mirándome. “Ya no será seguro aquí. Y quién sabe, tal vez algunos miembros de tu familia te estarán esperando en el …” Helen se apagó, sus palabras murieron cuando su ceño se arrugó en un ceño fruncido.

Durden y Angela Rose intercambiaron miradas inseguras. Camellia se envolvió alrededor de mi brazo, sus ojos se movieron nerviosamente hacia el horizonte más allá de las Grandes Montañas.

Algo le estaba sucediendo al maná, algo que nunca antes había sentido. Podía decir por sus rostros que los demás también lo sentían, como si la presión aumentara en el aire antes de una tormenta. Hizo que se me erizaran los pelos del cuello.

Posteriormente el suelo empezó a temblar.

Skydark: Con esto estamos al día con los capítulos ..se publicara cuando haya capítulo nuevo