Capítulo 11 – TBATE – Experimentación y Comprensión

Punto de Vista de Emily Watsken.

El laboratorio estaba abarrotado mientras nos preparábamos para el último experimento de Gideon.

Dos magos Alacryanos estaban de pie en un extremo de la mesa del centro, sobre la que descansaba la bandeja de sal y una gran brasa de sal de fuego.

La bandeja de sal había sido puesta sobre tabicas de hierro, por lo que estaba a unos centímetros por encima de la mesa, y una segunda bandeja llena de carbón estaba debajo. Aunque aún no habíamos comenzado, el calor que irradiaba la sal de fuego ya había provocado que la capa superior de carbón brillara con un rojo apagado.

Un tercer mago estaba detrás de nosotros. Él proporcionaría una barrera mágica durante la prueba, manteniéndonos a Gideon, Brone y a mí a salvo de cualquier resultado inesperado.

“¿Y estás seguro de que estos dos pueden regular su producción de maná lo suficientemente bien como para realizar los ajustes mínimos necesarios para que este experimento funcione?” Gideon volvió a preguntarle a Brone, lo que provocó que los magos le lanzaran miradas sucias.

Brone sonó casi altivo cuando respondió. “Aunque sus escudos no son excepcionales en la batalla, estos dos magos han demostrado un control increíble sobre su maná. Estoy más que seguro de que pueden hacer lo que tú requieras, aunque aun no entiendo por qué no pueden conjurar desde detrás de la barrera—”

“¡Los cálculos son demasiado precisos!” Gideon espetó. “Necesitarán emitir exactamente la cantidad correcta de viento y calor, exactamente en el momento correcto. ¿Estás sugiriendo que pueden hacer esto mientras se refugian detrás de una barrera de maná la cual esta impactara tanto su percepción como su lanzamiento?”

“No, supongo que no pueden,” admitió Brone. Sus ojos se posaron rápidamente en el tercer mago.

Gideon sonrió, lo que lo hizo parecer aún más un científico loco. “Solo una precaución, en caso de que los Conjuradores que me has proporcionado no sean tan buenos como dices.”

Uno de los magos se volteó hacia Gideon, con los puños cerrados, pero una mirada de Brone lo mantuvo callado.

“Basta de palabrerías, vayamos a lo divertido,” declaró Gideon, inclinándose hacia adelante con las manos en las rodillas para mirar la mesa. “Enciende las brasas y hasta poner las llamas azul. Tan pronto como la llama se vuelva azul, lanza un túnel de viento a través de las sales de fuego y te daré instrucciones desde allí.”

Todos se acomodaron en sus posiciones mientras el Conjurador con el escudo con aspecto de fuego conjuraba una llama en las brasas. Esto parpadeó de color naranja, luego pasó rápidamente de rojo a verde amarillento, luego a un azul claro.

“Un poco más de calor, unos catorce grados, hasta que las llamas sean de un tono más oscuras …”

El mago comenzó a sudar mientras empujaba maná a las llamas. En el momento en que el tono de azul cambió, Gideon espetó: “¡Ahí! ¡Mantenlo ahí!”

Me moví nerviosamente, tirando del dobladillo de mi camisa suelta que me picaba. Las llamas eran demasiado azules ahora. Habíamos teorizado que agregar una cierta cantidad de calor del maná del atributo del fuego y usar maná de atributo de viento para alimentar oxígeno a las sales de fuego daría como resultado un efecto de combustión, pero el fuego estaba varios grados demasiado caliente.

¿Debería decir algo?

El enfoque de Gideon estaba completamente en el experimento. Era su teoría. Él debería saber lo que estaba haciendo …

El segundo mago empujó un túnel de viento concentrado a través de la brasa de sal de fuego, provocando que brillara de un naranja brillante a casi blanco.

“¡Sostén la llama!” Gideon gritó mientras el fuego azul parpadeaba. “Lleva el viento a una velocidad de doce metros por segundo.”

El mago que conjuró el túnel de viento arrugó el rostro en concentración mientras intentaba mantener su hechizo y mantenerlo según las especificaciones exactas de Gideon.

Gideon se puso un par de gafas oscuras sobre los ojos cuando la brasa de sal de fuego se volvió demasiado brillante para mirarla directamente, y le imité. Brone me lanzó un gesto cascarrabias. Al parecer, Gideon se había olvidado de darle al Instiller su propio par.

“Escudo, tantas capas como puedas mantener.”

Un panel translúcido de maná apareció entre nosotros y el experimento, como un grueso panel de vidrio.

Brone se estaba protegiendo los ojos con la mano. Gideon se había inclinado hacia adelante de modo que su nariz estaba prácticamente presionada contra el escudo. Ambos Conjuradores entrecerraban los ojos ante el resplandor de las brasas de sal de fuego.

“Ahora, sube lentamente la velocidad del viento a quince metros por segundo y el calor a cinco grados.”

A pesar del calor en la habitación, un escalofrío me recorrió la columna vertebral y se me puso la piel de gallina en los brazos y el cuello. Con tanto calor y viento forzando la brasa de sal de fuego, esto iba a …

La brasa de sal de fuego explotó con una luz blanca caliente, quemándome los ojos y haciendo que me zumbaran los oídos. La explosión envió temblores a través del piso reforzado y llenó el laboratorio de polvo mientras el techo se agrietaba. Incluso detrás del escudo, sentí la ola de conmoción. Aunque mis ojos se habían cerrado de golpe detrás del grueso cristal tintado de mis gafas, los puntos de colores todavía estaban ardiendo en mi retina.

“¡Oh Vritra sálvanos!” Brone gritó desde el suelo a mi lado.

Me quité las gafas de la cara y parpadeé para lagrimear hasta que pudiera ver de nuevo.

El laboratorio estaba hecho un desastre. Trozos de la bandeja de sal y de la mesa estaban pegados al suelo, el techo y las paredes. Las herramientas se habían fusionado al estante. Había grietas en la pared de piedra y la puerta se había derrumbado ligeramente hacia afuera. Incluso el horno de metales pesados ​​se había derrumbado parcialmente por la fuerza de la combustión. Si no fuera por las barreras colocadas alrededor de la habitación, estaba bastante segura de que todo el laboratorio se habría derrumbado sobre nuestras cabezas.

En cuanto a los Conjuradores, no había ni rastro de ellos. Desintegración completa.

Brone, que debió tropezar y caer durante la explosión, se puso de pie y se sacudió el polvo con irritación, pero cuando salió de la habitación — más allá de la línea clara que separaba las ruinas del laboratorio fuera de nuestra pequeña esquina blindada — una lenta sonrisa espeluznante se extendió por su rostro andrajoso.

Gideon se aclaró la garganta. “Debo haber calculado un poco mal. Nada que algunas pruebas más no puedan solucionar, estoy seguro.”

“Tal vez la inversión en este proyecto valga la pena, después de todo,” dijo Brone vagamente, aun mirando la destrucción a su alrededor. “Ven conmigo, Gideon. Me gustaría que me explicaras los resultados de primera mano. Niña, limpia este desastre.”

Con eso, Brone salió del laboratorio. Gideon me miró con complicidad y me dio unas palmaditas en el hombro, luego siguió a Brone, dejándome sola con el Escudo de rostro pálido, que estaba apoyado contra la pared de una manera inerte que sugería que estaba al borde de una reacción violenta.

“¿Estás bien?” Pregunté tentativamente. Normalmente, me propuse no hablar con ninguno de los magos Alacryanos que vi, pero no podía soportar la incomodidad de estar de pie en una habitación donde dos hombres acababan de ser eliminados e ignorar al único otro ocupante.

El Escudo se apartó de la pared y se recompuso. “Ese loco bastardo podría habernos matado a todos. Deberías agradecer a Vritra por mi protección, para alguien indigna como tú.”

El mago salió furioso del laboratorio, dejándome mirándolo, no sorprendido, pero no menos irritado.

Tomando una respiración profunda, me voltee hacia los restos del laboratorio. Ni siquiera sabía por dónde empezar. Todo estaba totalmente arruinado.

“Bueno, no puedes terminar algo que nunca comienzas,” murmuré para mí misma antes de sacar un set de alicates de hierro de alta resistencia del estante de herramientas, uno de los pocos artículos que habían sobrevivido a la explosión, y comencé el laborioso proceso de quitar las metrallas de las paredes del laboratorio.

*****

Se sintió como horas después, cuando la puerta se abrió de golpe y Gideon prácticamente trotó hacia el laboratorio con un puñado de pergamino. Casi no había progresado, a pesar de trabajar con mis manos hasta el punto de quedar adormecidos.

Gideon ni siquiera pareció darse cuenta del estado del lugar. Simplemente sacudió el polvo y las marcas de quemaduras del banco de trabajo de piedra junto al horno, sacó un lápiz de carbón y comenzó a garabatear.

“¿Entonces?” Pregunté exasperada.

Se volteó hacia mí y se rascó la frente, manchándose con hollín oscuro. “¿Entonces que?”

Me quedé mirándolo, segura de que eventualmente entendería el punto.

“Oh, ¿la reunión? Bueno, el patrón de Oleander parece bastante entusiasmado con los resultados, como deberían estar.” Volvió a su escritura. “Sabes, creo que estas sales de fuego tienen un potencial real como fuente de energía. El diseño original del sistema del tren subterráneo en el que Arthur y yo estábamos trabajando se basaba en una máquina de vapor similar al Dicatheus, pero un motor de combustión impulsado por sales de fuego podría ser un orden de magnitud más eficiente, requiriendo significativamente menos volumen y permitiendo tiempos de funcionamiento más largos sin la necesidad de traer combustible …”

Parpadeé ante su espalda inclinada. “¿Crees que tu investigación se utilizará para trenes? ”

“Por supuesto,” se quejó. “Un día, ciertamente se utilizará.”

Caminando por el laboratorio, me apoyé en la mesa de trabajo para poder ver la cara de mi mentor. “Pero mientras tanto, se utilizará para armas.”

Dejó su lápiz y se volteó hacia mí. “Todo el mundo tiene su propósito, señorita Watsken, su razón de ser. La mía es la investigación y la invención. La suya es irritarme y buscar la herramienta adecuada en el momento adecuado, u ocasionalmente una taza de café. Hay otros que están destinados para luchar en guerras, para dirigir soldados, para diseñar estratagemas.

“La mayoría de ellos están muertos, y la guerra en la que pelearon se ha perdido. Así que, si realmente quieres que el mundo se convierta en un lugar mejor, tendrás que estar presente para ayudar a crearlo. ¿Comprendes?”

Asentí de mala gana, luego fruncí el ceño al recordar algo. “¿Qué hay de las instrucciones que les diste a esos Conjuradores? La entrada tanto del viento como del calor fue mucho mayor de lo que habíamos teorizado.”

Me miró enarcando su ceja manchada de hollín. “La experimentación es a menudo peligrosa. Solo podemos esperar que nos envíen incluso mejores magos la próxima vez.”

Con eso, Gideon volvió a sus papeles.

Dejando escapar un profundo suspiro, tomé mis pinzas y volví al trabajo.