Capítulo 6 – TBATE – Más peligroso de lo que eso solía ser.

Punto de Vista de Jasmine Flamesworth.

Miré hacia el sol, poco más que una mancha brillante detrás de las nubes, para medir la hora del día. Era bueno después del mediodía, lo que significaba que había estado caminando penosamente por los Claros de las Bestias durante varias horas sin ver una sola criatura comestible.

Las bestias de maná eran abundantes, pero no podía simplemente matar y descuartizar lo primero que vi, especialmente las más peligrosas. Muchos eran venenosos, como el hopper de lodo gigante, similar a un sapo, mientras que algunos no tenían carne en absoluto.

Otros eran simplemente desagradables.

A seis metros de distancia, algo se lanzó hacia mí. Con un rápido movimiento de mi muñeca, una de mis dagas giró en el aire y golpeó con un ruido húmedo.

Acercándome con cuidado hacia eso, saqué mi hoja de la dura piel de un musk con colmillos, una bestia de maná apestosa que parecía una bola marrón peluda, pero en su mayoría eran dientes y mandíbulas. Nadie comería tal cosa; sabían tan mal como olían.

“Hambriento,” murmuré, empujando el pequeño cadáver con mi bota. Los musk con colmillos eran increíblemente agresivos, pero normalmente no cazarían criaturas más grandes que ellos.

Justo más adelante, dos más salieron de debajo de un arbusto y se internaron en el bosque.

Mientras me preparaba para lanzar mi daga tras las bestias que huían— sus núcleos aun valían algo—, una rama crujió sobre mí. Manteniéndome quieta como una estatua, llevé el maná hacia mis oídos y escuché con atención. El raspado quitinoso y las garras afiladas que cortaban la corteza sugerían una especie de bestia de maná parecida a un insecto.

Lentamente, saqué mi segunda daga de su funda, sosteniendo una hoja con suavidad en cada mano.

Una rama se rompió cuando algo pesado se abalanzó sobre mí. Eludí el ataque y me giré encontrándome con una araña enorme y peluda con cuchillas afiladas donde deberían haber estado sus patas.

La araña saco sus afiladas extremidades del suelo y las balanceo hacia mí, pero di dos rápidos pasos hacia atrás, evitando el corte, luego me lancé hacia adelante, clavando una daga en el centro de su grupo de ojos y la otra en la articulación donde conectaba su cabeza con el resto del cuerpo bulboso.

Las afiladas patas se agitaron cuando la criatura perdió el control de sus movimientos, pero ya estaba muerta. Simplemente no se dio cuenta todavía.

Solté ambas dagas y salté sobre la espalda de la araña con patas de espada, haciendo que colapsara. Después de un momento, los espasmos cesaron.

Me deslicé por la parte de atrás y caminé hacia su rostro ensangrentado, arrodillándome para ver mejor. Cada una de sus mandíbulas era tan larga como mi mano, desde la muñeca hasta la punta de los dedos.

“Feo, ¿no es así?” Dije antes de romper los dos grandes colmillos y guardarlos. También habría tomado las piernas y el núcleo, pero el movimiento a través de los árboles cercanos me distrajo de mi asesino.

Algo se alejaba corriendo a través de la maleza, haciendo mucho ruido. No era grande, por el sonido, pero solo los animales de presa hacían tanto ruido.

Tres formas redondas de ocho patas se deslizaron por las copas de los árboles, probablemente sintiendo una comida más fácil.

No queriendo perder presas potenciales de las bestias de maná, corrí tras ellos, cortando los árboles mucho más rápido y silenciosamente de lo que eran.

Las arañas tenían una ventaja. Uno de ellos cayó de los árboles a diez metros por delante de mí, pero se encontró con ambas dagas, girando dentro de un disco de maná del atributo del viento que hizo que atravesaran tres de las afiladas patas y luego regresaran a mis manos.

Pasé corriendo junto a la bestia de maná que chillaba sin una segunda mirada, seguro de que no sobreviviría mucho tiempo sin tres patas.

Los otros debieron haberse dado cuenta de que tenían competencia, porque una de las bestias de maná restantes arrojó un chorro de telaraña pegajosa en mi camino.

Envolví mi cuerpo en maná de viento y me hundí en la telaraña, esperando atravesarla. Lo hice, pero lo que no esperaba era que las finas fibras cortaran mi barrera protectora y dejaran una docena de laceraciones superficiales en mi piel expuesta.

Los pequeños cortes me quemaron dolorosamente, aunque esto se redujo a una picazón en carne viva cuando mi maná comenzó a curar las pequeñas heridas.

Gruñendo de molestia, retomé la persecución. La maleza se despejó un poco y, de repente, pude ver lo que estaba persiguiendo.

En lugar de la bestia presa que había asumido, era una niña. Una elfo. Estaba a quince metros por delante de mí y la araña más rápida estaba casi justo encima de ella.

El viento se condensó alrededor de mis piernas y debajo de mis pies y salté de eso, volando en el aire. Usando las ramas de los árboles como trampolines, salté más y más alto, hasta que estuve al mismo nivel que las bestias de maná y cerré la distancia al más cercano de los dos.

Dejando escapar un silbido penetrante para llamar su atención, me lancé desde el tronco de un árbol.

La araña de patas de espada se retorcía ágilmente, sus largas patas apoyadas en un puñado de diferentes ramas. El cuerpo bulboso se hinchó y un chorro de seda de araña atravesó el dosel que nos rodeaba, creando una telaraña enredada entre eso y yo.

Con la misma rapidez, mis dagas cortaron un espacio en los filamentos afilados, y mi impulso me llevó hasta que me encontré cara a cara con la bestia de maná.

Dos de las patas afiladas como navajas recortaron hacia mí, haciendo sonar mis dagas. Sin embargo, el impacto me desvió del rumbo, giré torpemente sobre la cabeza de la araña y aterricé sobre su espalda ancha y peluda.

Sus patas eran sorprendentemente ágiles, dobladas hacia arriba y alrededor de su propio cuerpo para continuar empujándome y cortándome. La detuve con una daga mientras la otra se hundía en la bestia de maná, perforando varios agujeros a través de la gruesa piel.

Un lamento penetrante resonó en el bosque antes de que la criatura se quedara flácida y cayera de su posición.

Mi estómago dio un pequeño vuelco cuando me encontré cayendo hacia abajo, pero pude empujarme del cuerpo descendente de la araña y aterrizar en una rama cercana. Debajo de mí, la bestia de maná pesada golpeó el suelo con un crujido húmedo.

Un grito débil y agudo vino de cerca y luego se cortó.

La tercera araña con patas de espada ya no estaba en los árboles, me di cuenta, y mi estómago dio otro vuelco. Mi mirada recorrió rápidamente el suelo del bosque, pero no vi a la bestia de maná ni a la chica elfa.

Aprovechando mi maná de viento, salté de rama en rama, moviéndome en la dirección en la que ella había estado corriendo.

El alto sentido aumentó mi visibilidad a través de la maleza, pero aun así casi la perdí: en un hueco entre tres árboles caídos, había un agujero oscuro, ahogado por una telaraña, en gran parte cubierto de hojas y ramas rotas.

Algo se movía entre las sombras dentro de la boca del agujero.

Parte 2.

Sin tiempo para pensar las cosas, salté de los árboles, apuntando directamente a la entrada de la cueva.

El viento pasó rápidamente, haciendo que mi cabello se agitara detrás de mí como una bandera. Usé el maná imbuido alrededor de mis piernas para empujar hacia abajo y hacia afuera para controlar mejor mi caída. Ambas dagas estaban empuñadas hacia atrás, preparadas para atacar.

La araña de patas de espada ni siquiera tuvo tiempo de sentir mi presencia antes de que chocara contra ella, la fuerza de nuestra colisión rompió su caparazón endurecido y nos lanzó a los dos a través de una densa pared de telarañas. Al mismo tiempo, mis dagas se clavaron en su espalda, entre donde las piernas estaban conectadas.

Rebotamos en la pared de la cueva — el cual resultó ser en realidad un agujero profundo que se hundió casi directamente en la oscuridad — antes de detenernos, suspendidos en las telarañas pegajosas como cuerdas.

Debajo de mí, la araña de patas de espada se movía débilmente, sus patas afiladas cortaban la telaraña, su interior rezumaba por la grieta en su abdomen y los agujeros en su espalda.

Respiraciones jadeantes aterrorizados vinieron desde arriba.

Atrapada como … bueno, como una mosca en una telaraña, la niña elfa estaba tirando y halando de la trampa, pero no hizo ningún progreso para liberarse. Sus ojos, incoloros en la cueva oscura, estaban muy abiertos por el terror, y todo su cuerpo se expandía y contraía con respiraciones rápidas y superficiales.

“Tranquilízate, las arañas están…”

Me interrumpieron sus gritos cuando algo se abalanzó desde abajo y destrozo a la moribunda araña con patas de espada de la telaraña. El ataque fue tan rápido que la criatura ya había desaparecido con su captura antes de que pudiera verla.

La aparición de esta bestia de maná aún más grande y peligrosa envió a la niña a espasmos de terror. Se retorcía y giraba en las hebras pegajosas, solo atrapándose más a fondo con cada movimiento.

“¡Maldita sea, deja de moverte!” Sin embargo, no sirvió de nada. Mis palabras cayeron en oídos sordos, y la refriega de la chica seguramente atraería a la bestia de maná hacia nosotros una vez que hubiera terminado con la araña de patas de espada.

Usando mis dagas, comencé a cortar las cuerdas de seda de araña, con cuidado asegurándome de que todavía estuviera sostenida y no cayera en picado en las fauces que esperaban de cualquier horror subterráneo que viviera en esta cueva.

Una vez que estaba libre y en cuclillas a salvo en una saliente áspera gastada en la pared de la cueva, concentré maná en mis ojos y oídos y miré hacia la oscuridad.

Pude distinguir parte de una forma segmentada y enrollada en una caverna debajo. Se retorció mientras devoraba a la araña de patas de espada, los consiguientes ruidos de chasquidos y crujidos resonaban a través de la entrada de la caverna.

Aunque solo podía ver una parte del cuerpo de la bestia, podía decir que era enorme — al menos diez metros de largo, tal vez más.

Estaba formado por partes segmentadas, cada una sostenida por varias patas, y me recordó a un ciempiés gigante. La poca luz que llegaba al fondo del pozo se reflejaba en gruesas placas de armadura quitinosa.

No reconocí a la bestia, ni sabia de su clasificación, pero estaba segura de que era poderoso.

La elfa todavía se agitaba salvajemente contra la telaraña, enviando temblores a través de ello, como tocando la campana de una cena para la criatura de abajo.

Sabía que yo podía salir con bastante facilidad, pero alcanzar a la chica requeriría que me arrojara de nuevo al medio de la red, poniéndome en una posición muy mala para defenderme de otro ataque.

Sería una mentira decir que no consideré simplemente salir y dejar a la elfa a su suerte.

Sin embargo, en lugar de saltar hacia arriba y fuera de la cueva, bajé más. Tan cuidadosa y silenciosamente como pude, usando maná del viento para amortiguar el ruido, salté de saliente en saliente hasta que estuve justo debajo del borde del techo de la caverna que se abría desde el pozo de caída.

La caverna no era tan grande como esperaba, aunque apenas pude distinguir un puñado de agujeros oscuros donde otros túneles salían de la guarida de la bestia de maná, quizás extendiéndose hacia una red más grande de madrigueras.

Tenía veinte pies desde el techo de la caverna hasta el suelo rugoso, y quizás diez o cuarenta pies de diámetro.

La enorme bestia de maná estaba justo debajo de mí.

Como había pensado desde arriba, se parecía mucho a un ciempiés gigante cubierto de una gruesa placa. Sin embargo, era más grande de lo que había imaginado. Mucho más grande.

Tenía dos antenas largas que brotaban de la parte superior de su cabeza plana, sondeando constantemente a su alrededor, y dos mandíbulas curvas, cada una tan larga como yo de alta. La cosa podría partirme por la mitad con un solo mordisco.

Su parte trasera se estiro y se estrechó, curvándose en dos colas de púas, parecidas a escorpiones.

Entonces me di cuenta de lo que era. Un ravager…

La bestia de maná de Clase S se movió, relajándose alrededor de su comida de corta duración. Ahora que estaba más cerca, estaba segura de que tenía al menos quince metros de largo, pero la forma en que se enrollaba alrededor de sí mismo ocultaba su verdadero tamaño.

Los Ravager eran criaturas excavadoras que generalmente vivían en las profundidades de las partes más salvajes de los Claros de las Bestias. Ellos cazaban otras bestias de maná de Clase S, como el hydrax de hierro y el oso pardo de medianoche, colocando trampas como este eje de caída y hostigándolos con otras bestias más débiles.

O niña elfo, pensé amargamente para mí.

Pequeños temblores corrían a lo largo de la red de telarañas, que continuaba hasta el suelo de la caverna. El ravager ya sabía que tenía más presas en su trampa, estaba seguro, pero la araña de patas de espada le había quitado el filo a su hambre, por lo que se estaba tomando su tiempo para llegar a su siguiente bocadillo.

Tal vez yo tendría tiempo suficiente para salir del túnel — si estuviera dispuesta a dejar a la chica atrás. Incluso entonces, eso era un tal vez.

Y la criatura aun estaría aquí, demasiado cerca del Muro para su comodidad.

Trepando de nuevo, me arrastré alrededor del borde del túnel vertical, aferrándome con fuerza a la pared de tierra justo encima de donde se abría a la caverna más amplia.

Podía escuchar al ravager moverse, sus cientos de patas batiendo la tierra con un sonido de raspado engañosamente silencioso.

Su cabeza apareció debajo de mí, las antenas palpando frente a el, pinchando las redes y subiendo por las paredes. Me recordaron a un par de gusanos gigantes arrastrándose por la tierra.

Parte 3

Un grito desigual vino desde arriba.

El ravager se detuvo, todo su cuerpo temblando mientras se preparaba para lanzarse por el túnel y devorar a la chica.

Sin opciones, me dejé caer directamente hacia abajo, aterrizando en la espalda de la bestia de maná Clase S justo detrás de la cabeza, y conduje ambas hojas hacia un espacio entre dos de las placas voluminosas que formaban su exoesqueleto.

De repente, el ravager se empezó a mover, el cuerpo se retraía hacia atrás fuera del túnel de entrada con sorprendente velocidad. Tropecé y caí sobre mi estómago, mis cuchillas fallaron, raspando el duro caparazón en su lugar. El ravager continuó moviéndose, retorciendo por mucho desde túnel para girar hacia adentro en la caverna, acercándome a las colas de escorpión gemelas que se enroscaban desde su otro extremo.

Mi cuerpo se deslizó por las suaves placas blindadas hasta que caí rodando por el costado del ravager.

Sin querer caer en el camino de las piernas agitadas, me empujé, lanzándome lejos de la bestia de maná, luego envié una ráfaga rápida de maná de viento para enderezarme y aterrizar sobre mis pies.

El ravager me rodeó como una pared viviente, sus piernas pisando fuerte a través del suelo blando mientras la cabeza ancha y plana flotaba hacia adelante y hacia atrás, las largas antenas sintiendo el techo, el suelo y a lo largo de su propia espalda.

Las colas de púas flotaban sobre el, listas para atacar. Esperaba que me cayeran encima en cualquier momento, pero el ravager se contuvo.

Mantuve mi lugar, agachada en el suelo en medio de la masa retorcida de piernas y segmentos blindados. El ravager estaba disminuyendo su velocidad y, después de unos segundos más, dejó de moverse por completo, a excepción de los sensores.

Todo el enorme cuerpo cayó, presionándose contra la tierra. Las antenas recorrieron el suelo de la cueva, muy lentamente. La cabeza — y las mandíbulas— me apuntaban directamente.

El ravager no tenía ojos.

Esta bestia de maná era completamente subterránea y, me di cuenta, ciego. Cazó presas grandes y poderosas por las vibraciones que hacían al moverse por la superficie. No estaba acostumbrado a luchar contra cosas mucho más pequeñas que el, lo cual normalmente no representaría ninguna amenaza.

Pero, ¿qué tan sensibles eran esas antenas?

Condensando cuidadosamente una bala del tamaño de una canica de maná del atributo viento en mi mano, la disparé a la pared trasera de la cueva, donde impactó con un ruido sordo.

El ravager se retorció con una velocidad horrible y sus colas gemelas atacaron, abriendo profundos surcos en la tierra. El cuerpo se desenrolló a mi alrededor mientras se movía para inspeccionar el lugar, las antenas sintiendo a su asesino.

Volví a examinar lo que podía ver de la cueva, buscando una salida a la situación. Esto no se veía bien.

No tenía forma de saber a dónde iban los otros túneles, y no podía llegar a ninguno de ellos sin llamar la atención del ravager. Podría moverse más rápido que yo, y un golpe mortal podría provenir de cualquier extremo.

Si corriera hacia la boca de la cueva, ¿podría subir y salir lo suficientemente rápido para escapar de las mandíbulas de la bestia de maná? Quizás, si el ravager pudiera distraerse.

Antes, no me había encontrado inmediatamente después de que me caí de su espalda, lo que me hizo pensar que mis movimientos no eran detectables por encima de los suyos. Si pudiera ponerlo en movimiento …

Condensando otra bala de maná entre mis dedos, la disparé sobre la amplia espalda del ravager y en la boca de uno de los túneles conectados. Sin embargo, cuando impactó contra la pared del túnel, era tan indistinto que incluso mis oídos mejorados con maná no lo oyeron.

Dado que la bestia de maná no se lanzó inmediatamente por el túnel, solo podía asumir que tampoco se había dado cuenta.

El túnel estaba demasiado lejos. Como un aumentador, solo podía enviar mi maná hasta cierto punto. Las balas simplemente no tenían la energía para causar suficiente ruido para llamar la atención de la bestia.

Un gemido vino del túnel vertical detrás de mí, causando que la cabeza y las antenas del ravager giraran en esa dirección.

El túnel que había elegido para mi distracción estaba directamente al otro lado de la caverna desde la entrada, lo más lejos posible. Quería llevarlo más lejos de donde necesitaba escapar, pero había otros túneles más cercanos.

Antes de que el ravager pudiera decidir regresar a su trampa y comer a la elfa como bocadillo, envié tres rápidas ráfagas de aire al túnel lateral más cercano.

El primero golpeó el suelo justo en frente de la boca del túnel, enviando un chorro de tierra suelta. El segundo golpeó la pared del túnel un momento después, y el tercero golpeó contra el techo a unos seis metros de profundidad.

El ravager se movía antes de que la tercera bala impactara, desenrollando su largo cuerpo y llenando la caverna con el sonido de cientos de pasos rápidos.

Disfrazada por el ruido, corrí hacia la salida y comencé a saltar por el túnel, cada salto potenciado por el maná arremolinándose alrededor de mis piernas.

La niña todavía estaba atrapada en las telarañas, pero me sorprendió ver cuatro enredaderas que bajaban serpenteando desde el bosque de arriba, serpenteando a través de las telarañas para envolverla, tratando de liberarla.

Pasé junto a ella y salí de la boca de la cueva. Agarrando la enredadera más gruesa, que estaba envuelta alrededor de su cintura, tiré.

Cuerdas pegajosas de telaraña de ravager se aferraron a ella incluso cuando la sacaron de la cueva y la colocaron suavemente sobre uno de los grandes troncos que ocultaban la trampa. Tan pronto como estuvo a salvo, las enredaderas se retorcieron hacia mí, convirtiéndose en una barricada que me separaba de la niña.

Me miraba con grandes y temerosos ojos del color de menta fresca. Su rostro delgado y anguloso estaba manchado de tierra y sangre, y su cabello rubio brillante era una maraña de hojas, ramitas y telarañas.

En voz muy baja, le dije: “No hay tiempo. Tenemos que irnos,” y le hice un gesto para que me siguiera.

Ella no se movió.

Di un paso hacia ella, pero una de las enredaderas me golpeó como un látigo. Mi antebrazo se levantó para bloquearlo, y cuando se enroscó a mi alrededor, di un fuerte tirón que partió la enredadera por la mitad.

La niña se estremeció y trató de alejarse de mí, pero su palma resbaló contra el musgo resbaladizo que cubría el tronco y cayó hacia atrás con un grito corto y agudo.

Un instante después, el sonido retumbante de un par de cientos de piernas tirando de un cuerpo blindado de quince metros de largo por un túnel de tierra ahogó todo lo demás.

Apenas tuve tiempo de saltar hacia las ramas que se inclinaban sobre la abertura de la cueva antes de que el ravager saliera de su agujero. No tuve cuidado, al salir de su camino rompí algunas de las delgadas ramas mientras trepaba por el árbol, haciendo el mayor ruido posible.

El ravager se apresuró a seguir eso, su largo cuerpo se elevó más y más alto fuera del agujero, luego se inclinó hacia el árbol con el estrépito de las ramas que se partían. Las mandíbulas parecidas a guadañas se cerraron con un resonante crujido a solo unos metros por debajo de mí.

En el suelo del bosque, la niña se alejaba corriendo, poniendo distancia entre ella y la batalla.

Plantando mis pies firmemente en la base de una rama gruesa, di un salto mejorado con maná que me llevó casi seis metros arriba del árbol, dándome un segundo para respirar.

El ravager había salido por completo del túnel ahora y se había enrollado alrededor del tronco del árbol para seguir trepando detrás de mí. Hubo un gemido cuando las raíces se desprendieron del suelo y el árbol se inclinó peligrosamente hacia un lado, incapaz de soportar la masa de la enorme bestia de maná.

¿Nos seguiría si saltara y me escapara? Incluso si no fuera así, ¿cuánto tiempo tardaría el ravager encontrara el Muro? Podría excavar justo debajo de la barrera exterior y entrar directamente en la ciudad.

Eso sería una masacre.

Las antenas estaban casi a mi nivel, moviéndose de un lado a otro mientras me detectaban — y sin las cuales el ravager sin ojos quedaría lisiado.

Sentí que mi rostro se torcía en un gruñido de concentración mientras me dejaba caer de la rama en la que estaba parada, con las dagas listas. Cuando pasé por la cabeza de la bestia de maná, barrí las dagas gemelas hacia afuera, cada una moviéndose en un arco suave que corto en dos a una de las largas antenas.

La carne gomosa se separó fácilmente, pero las mandíbulas se cerraron como una trampa con resorte, atrapando algunos mechones de mi cabello y arrancándolos de mi cabeza cuando caí. Dejando escapar un grito de enojo, giré ambas dagas y las clavé en la parte inferior del ravager, que no estaba tan blindada como las placas en su espalda.

Un chillido como el de una cigarra gigante puso mis dientes en el borde, pero me agarré firmemente a los mangos de mis dagas mientras continuaba deslizándome a lo largo del cuerpo del ravager, rasgando dos cortes largos en su vientre.

La sangre amarilla y viscosa caía a mi alrededor como lluvia. El ruido se hizo tan fuerte y tan terrible que me preocupaba desmayarme. De repente, fui machacada entre la bestia de maná y el árbol, inmovilizada allí, aturdiéndome.

Luego volví a caer, rodeada de madera astillada y la carne de color rojo oscuro del ravager.

Parte 4

El grito de la bestia de maná había borrado todo pensamiento de mi cabeza. Ni siquiera podía concentrarme lo suficiente para usar maná, por lo que caí libremente hasta que golpeé el suelo con un golpe que me estremeció los huesos. Un dolor distante tiró de mi lado izquierdo, y me pregunté distraídamente cuántas costillas me había roto. El estruendo del cuerpo segmentado y plateado del ravager golpeando el suelo a mi alrededor pareció durar mucho tiempo.

Tumbada en el suelo del bosque, con los ojos cerrados y los oídos zumbando, me pregunté ociosamente si la niña elfa habría sobrevivido. Debajo del insistente zumbido dejado por el ataque del grito del ravager, el bosque parecía silencioso. Ningún ruido de la bestia de maná era una buena señal, al menos.

Finalmente, después de lo que pudieron haber sido unos pocos segundos o unos minutos, intenté rodar sobre mi costado y empujarme a una posición sentada. Un dolor profundo y sordo debajo de mis costillas me dejó sin aliento, obligándome a recostarme.

Dejé escapar un suspiro y moví tentativamente una mano hacia el lugar: algo sobresalía de mi costado.

Con esfuerzo, me obligué a abrir los ojos y me miré.

El aguijón con púas de una de las colas parecidas a escorpión se había clavado en mi espalda baja, atravesándome todo el camino sobresaliendo por mi frente.

“Oh mie**rda.”

Sabía que necesitaba liberarme del aguijón, pero era más fácil decirlo que hacerlo.

Examinando el suelo a mi alrededor, vi una de mis dagas medio clavada en la tierra a varios metros de distancia. Demasiado lejos para alcanzarlo.

Agarré la punta con púas de la cola e intenté romperla con la mano, infundiendo maná a mis brazos para darme fuerza, pero no pude hacer palanca sobre ello acostada sobre mi espalda.

“¿H-hola?”

La voz ligera y asustada vino del otro lado de la montaña de carne del ravager.

“Estás viva,” dije, el movimiento de mis músculos alrededor del aguijón de la bestia de maná provocó una nueva ola de agonía que recorrió el resto de mi cuerpo. “Qué linda.”

“Su-Suenas … ¿estás herida?”

“Estaré bien,” gemí, sin estar segura de sí era verdad. “¿Puedes llegar a mí?”

Escuché crujidos, como árboles movidos por el viento, luego sentí los pasos de la niña acercándose.

“Oh mi—”

Sin decir una palabra, señalé el lugar donde la daga sobresalía del suelo blando.

La niña corrió hacia el, luego regresó y lo tendió con cautela.

Al tomarlo, comencé a ver en el aguijón duro como una piedra, tratando de quitar la púa para poder levantarme y liberarme. Después de unos segundos, me di cuenta de que mis músculos estaban fatigados, tan cansados ​​que estaba teniendo dificultades por agarrar la cuchilla.

Mi respiración era superficial y podía sentir el calor irradiando desde mi pecho y cuello.

“Veneno,” dije suavemente, dejando que mis brazos se aflojaran por un segundo.

Los ojos muy abiertos de la niña de alguna manera se abrieron aún más, y extendió una mano temblorosa hacia la daga. “Puedo inten-intentarlo …”

Resoplando, volví a cortar el aguijón lo mejor que pude. Era tan grueso como mi muñeca y tan duro como un cuerno. En diferentes circunstancias, probablemente podría haberlo hecho sin demasiados problemas, pero tal como estaban las cosas, sabía que había una posibilidad real de morir por el veneno antes de poder liberarme.

La niña miró por un tiempo, sus enormes ojos color menta mirándome, las lágrimas hacían brillarla incluso en la penumbra. Resistí el impulso de morderla, guardando mis fuerzas para el trabajo. Después de un minuto, pareció salir de un estupor y comenzó a correr, mirando el suelo del bosque.

“¿Qué estás haciendo?” Espeté, incapaz de ocultar mi irritación. ¿No podría ni siquiera morir en paz?

“Buscando,” ella replico por encima de su hombro, luego la perdí de vista.

Mi cerebro cansado y envenenado no podía pensar en otra cosa que quisiera decir, pero un crack del aguijón del ravager me reenfocó. Yo había forjado un poco más a la mitad.

Con la hoja todavía alojada en el aguijón negro como palanca, agarré la punta parcialmente cortada y tiré. Se retorció, se partió y crujió, y finalmente se liberó.

Varias gotas de una sustancia viscosa espesa y negra salieron del extremo cortado.

Sin querer envenenarme más, tomé un pedazo de mi camisa y limpié todo el veneno que pude, luego comencé a deslizarme por el aguijón hasta que sentí que eso se deslizaba por mi espalda.

Me temblaban las piernas y todo me dolía como el infierno, así que me volví a sentar, con una mano sobre el agujero de mi estómago. La sangre corría libremente por mis dedos.

“Escucha,” dije cuando escuché pasos apresurados que se acercaban. “Hay un lugar al que puedes ir. El Muro. No está muy lejos.” Mis palabras se arrastraron un poco.

El cabello brillante de la niña rebotó cuando se arrodilló frente a mí y comenzó a meter algo en la herida. “Gírate un poco para que yo también pueda cubrir la parte de atrás.”

Así lo hice, aunque no pude procesar lo que estaba haciendo, así que continué dándole instrucciones. “Ve directo hacia el oeste, luego sigue las montañas hacia el sur. A solo unas horas de distancia.”

Después de que terminó con mi espalda, la niña se movió para sentarse frente a mí y me entregó tres pequeñas vainas verdes. “Toma, mastica esto. Rápido.”

Levanté una ceja y miré las vainas, cada una del tamaño de mi pulgar.

“Semillas til. Son un antídoto natural — y las hojas de ocimum detendrán el sangrado.”

Con un encogimiento de hombros, metí las tres vainas de semillas en mi boca y las mastiqué rápidamente. Cada uno contenía docenas de semillas diminutas que tenían un sabor ligeramente dulce a nuez.

La niña puso una mano en mi hombro y la presiono ligeramente. “Túmbate y descansa. Deja que tu maná te cure. Yo … yo haré guardia, ¿de acuerdo?”

El temblor en su vocecita no inspiraba exactamente confianza, pero si su remedio no funcionaba, moriría de todos modos, así que me tumbé en el suelo y cerré los ojos de nuevo.

“Soy Camellia, por cierto. Gracias. Gracias por salvarme, quiero decir.”

“Jasmine,” murmuré con cansancio.

Skydark: Con esto se completa las 14 partes gratis de tapas los siguientes son de pago… tengo como 1500 coins comprare hasta donde me alcance XD o si uno los tienes que pase los capítulos súbanlo a la nube y publiquen el link en los comentarios solo yo lo vere .. kekekekeke