Capítulo 3 – TBATE – Pero ¿Por qué?

Punto de Vista de Jasmine Flamesworth.

Me moví hacia adelante en el banco de madera y apoyé los hombros y la cabeza contra el costado de la tienda, luchando por encontrar una posición más cómoda mientras esperaba al capitán mayor. La tela estaba fresca y el suave tamborileo de la lluvia fría en la tienda me hizo querer cerrar los ojos.

En el instante en que cerré los ojos, sin embargo, recuerdos desagradables surgieron en mi mente.

Aun estábamos en el camino cuando nos llegó la noticia de la caída de Dicathen, por medio de una fuerza de soldados Alacryanos que habían bloqueado el camino a Etistin. Los Cuernos Gemelos y otros dos grupos aventureros se habían apuntado para vigilar los carros de armas y mercancías que se dirigían desde el Muro a Etistin. Algunos de los suministros probablemente llegaron allí, aunque no en nuestras manos.

Un grosero mago Alacryanos nos había informado que la guerra había terminado, que los miembros del Consejo habían sido ejecutados y que cualquiera dispuesto a bajar las armas y regresar a sus hogares podría hacerlo. Fue Helen quien nos convenció de hacer lo que ellos decían.

Podía sentir mi ceño fruncido más profundo al pensar en ese momento.

Durden había estado listo para caer luchando, ya que su temperamento normal se había escapado con él después de la muerte de Reynolds. Angela había tenido miedo, pero habría seguido a Helen a cualquier parte. Sin embargo, Helen … nuestra líder siempre fue la voz de la sabiduría. Nos había hablado desde el borde cuando Adam murió, y de nuevo cuando Reynolds cayó en el Muro, y ella nos salvó la vida allí en el camino a Etistin.

Pero, ¿Por qué demonios? Me pregunté por enésima vez.

Cuando el elfo Albold llegó más tarde al Muro en la oscuridad de la noche, en busca de guerreros dispuestos a luchar contra los Alacryanos, los demás habían estado más que felices de ir con él.

Pero yo no pude.

Hubo un ligero forcejeo cuando se apartó la solapa de la tienda. Una mujer joven y severa asomó la cabeza y dijo: “El capitán mayor lo verá ahora.”

Me levanté y me ajusté la armadura antes de salir a la lluvia.

El guardia me condujo hacia la gran tienda donde el capitán mayor se reunió con los otros comandantes del Muro. Un enano delgado y calvo se estaba yendo. Me dedicó una sonrisa triste debajo de su barba áspera mientras pasaba. Jerimiah Poor, el recaudador del Muro. Sonreía a menudo, pero eso siempre era una expresión de cansancio. Me imaginaba que estar a cargo de las donaciones a los necesitados era un trabajo bastante ingrato cuando todos los que te rodeaban necesitaban algo y tú no tenías casi nada para dar.

La lluvia, aunque suave, era mordazmente fría y rápidamente me distrajo del enano. Al menos me dejaron esperar en una tienda, incluso si el banco era más duro que la cabeza de Durden. Una fina sonrisa sin humor se deslizó por mis labios ante el pensamiento. Tendría que decirle eso, si alguna vez volvía a ver al gran conjurador.

La guardia me miró con escepticismo mientras ella apartaba la solapa de la tienda. “Jasmine Flamesworth esta para ver al capitán mayor, señor,” Ella dijo. Le levanté las cejas y sonreí con ironía, más una mueca, en realidad. Su mirada se centró justo por encima de mi hombro mientras esperaba a que entrara, y dejó que la solapa cayera detrás de mí después de que lo hice, cortando la brumosa luz gris y obligando a mis ojos a adaptarse.

La gran mesa redonda aún dominaba el espacio. De hecho, la tienda se veía casi idéntica a cuando mi padre la había ocupado, aunque el mapa de la mesa había desaparecido, al igual que las ordenadas pilas de papel. El Capitán Mayor Albanth estaba sentado detrás del antiguo escritorio ornamentado de mi padre. Era algo engorroso y difícil de manejar tener en una tienda de campaña, pero ese era Trodius Flamesworth …

El capitán mayor miraba hacia abajo con el ceño fruncido un pergamino. Gimió y negó con la cabeza mientras enrollaba el pergamino, sus ojos se posaron en mí mientras lo hacía.

Me quedé de pie, esperando que me hablaran o quizás me invitaran a sentarme. Sabía que Albanth no era tan esclavo con el decoro militar como lo había sido mi padre, pero también sabía que era mejor no asumir que él recibiría con beneplácito la falta de respeto intencionada.

El capitán mayor gruñó ante su pergamino. “Estamos experimentando escasez de todo, excepto bocas que alimentar.” El soldado de pecho como un barril se puso de pie y rodeó el escritorio para quedar de pie frente a mí. Se reclinó en el escritorio y dejó escapar un profundo respiro, casi un suspiro. “Lo que significa que tengo mucho en mi plato en este momento, y poco tiempo para hablar amistosamente. ¿Qué necesitas, Flamesworth?”

“Trabajo.”

Él frunció el ceño y se cruzó de brazos.

“Trabajo, Capitán Mayor,” repetí, con cuidado de mantener mi tono respetuoso.

El Capitán Mayor Albanth me dirigió una mirada evaluativa antes de negar con la cabeza. “Hay mucho trabajo, Jasmine, pero ninguna moneda para de ningún lado que dar. Si solo necesitas mantenerte ocupada, tal vez pueda encontrar algo—”

“Necesito comer,” dije, con más dureza de lo que pretendía. Apreté la mandíbula para no decir nada más mientras esperaba la reprimenda de Albanth.

El capitán mayor frunció el ceño, pero no respondió de inmediato. Cuando habló de nuevo, su voz profunda era suave. “Escuché que una vez fuiste mentora del joven General Leywin. ¿Hay algo de verdad en eso, Flamesworth?”

Le devolví el ceño fruncido a Albanth, pero no dije nada, sin saber a qué se refería.

Sus labios se curvaron en una sonrisa irónica debajo de su barba. “Me cuesta mucho imaginarme eso.”

Sentí mi propio ceño fruncir aún más. “¿Porque sería eso?”

“Sin duda eres bastante capaz,” respondió Albanth, relajándose contra su escritorio y mirándome a mí y evaluándome. “Es sólo que parece que no puedo imaginarme al General Leywin como un niño. Algo acerca de tanto poder te hace pensar que él debe haber surgido de la tierra como un hombre adulto.”

Entonces me di cuenta de por qué el capitán mayor había mencionado a Arthur.

Su desaparición y probable muerte fue un golpe mayor que la pérdida de una sola batalla, incluso la destrucción del castillo volador del Consejo. Era el único Dicathiano individualmente lo suficientemente poderoso como para marcar la diferencia en la guerra, incluso más que las otros Lanzas. Era natural que las personas que entendieran esto quisieran hablar sobre su pérdida, llorarlo de cualquier manera que pudieran.

Cuando no salté directamente a la historia de mi tiempo de aventurera con Arthur, Albanth continuó. “Nunca he luchado junto a nadie con una mente como la suya. Lo juro, tenía la destreza táctica de un general cinco veces mayor que la de su edad. Escuché …” Albanth se calló y se aclaró la garganta, como si estuviera a punto de compartir un rumor desagradable. “¿Escuché que despertó cuando solo tenía tres años?”

De repente recordé a Arthur dándome una explicación en profundidad de su técnica de lucha con espadas cuando solo tenía tres años, poco después de haber avergonzado a Adam en un combate de entrenamiento.

Mi mirada se posó en los pies de Albanth y me ajusté la armadura incómodamente. “Era un niño extraño.”

Albanth me miraba expectante, pero no di más detalles. ¿Qué quería que le dijera?

El silencio se prolongó durante varios segundos cada vez más incómodos antes de que dije: “De todos modos, él era más o menos lo que esperabas. ¿Había alguna razón por la que querías saber sobre él?”

Albanth pareció sorprendido por la precisión de mi pregunta. Se aclaró la garganta y sacó el pergamino rizado de su escritorio. “Sólo curiosidad, supongo. Es una lástima, una maldita lástima que se haya ido.” Sus ojos se movieron rápidamente del pergamino hacia mí, luego de vuelta. “De todos modos, ¿Dices que quieres ayudar? Hay una forma. El Muro necesita comida. Sin esperanza de suministros continuos de Xyrus o Blackbend, o cualquiera de los pequeños pueblos agrícolas cercanos, nuestra única fuente real de comida son los Claros de las Bestias.”

“Y quieres que vaya a cazar.”

Albanth me dio algo entre un asentimiento y un encogimiento de hombros. “Es más peligroso de lo que solía ser, con las bestias de maná que sobrevivieron al ataque de la horda persistiendo y otras que vinieron para alimentarse de los muertos. Hace que la caza sea difícil y peligrosa. Pero si puedes traer algunas bestias de maná comestibles, te encontraré en un lugar seco para descansar la cabeza por la noche. ¿Trato?”

Me di la vuelta y levanté la solapa de la tienda antes de responder. “Será mejor que esté en algún lugar donde pueda tomar un baño caliente.”