# 📚 Tratamiento de Datos (DML e Integridad)

El tratamiento de datos engloba todas las operaciones que permiten **añadir, modificar o suprimir** la información almacenada en una base de datos. A estas operaciones se les conoce como lenguaje de manipulación de datos (**DML** - *Data Manipulation Language*). Estas acciones se pueden realizar mediante entornos gráficos o mediante sentencias SQL.

---

## 📑 Leyenda (Índice de Contenido)
1. [Edición de la información mediante Herramientas Gráficas](#1-edicion-de-la-informacion-mediante-herramientas-graficas-oracle-apex)
   - [1.1. Gestión de Espacios de Trabajo (Workspaces)](#11-gestion-de-espacios-de-trabajo)
   - [1.2. Herramientas Complementarias (SQL*Plus y SQL Developer)](#12-herramientas-complementarias)
   - [1.3. Operaciones DML Gráficas](#13-operaciones-dml-graficas)
2. [Edición de la información mediante Sentencias SQL](#2-edicion-de-la-informacion-mediante-sentencias-sql)
   - [2.1. Inserción de registros (INSERT)](#21-insercion-de-registros-insert)
   - [2.2. Modificación de registros (UPDATE)](#22-modificacion-de-registros-update)
   - [2.3. Borrado de registros (DELETE)](#23-borrado-de-registros-delete)
   - [2.4. Consulta de Estructura (DESCRIBE)](#24-consulta-de-estructura-describe)
3. [Integridad Referencial](#3-integridad-referencial)
   - [3.1. Conceptos y Terminología](#31-conceptos-y-terminologia)
   - [3.2. Implicaciones DML](#32-implicaciones-en-actualizacion-y-supresion)
   - [3.3. Configuración de la Supresión en Cascada](#33-configuracion-de-la-supresion-en-cascada)

---

<a id="1-edicion-de-la-informacion-mediante-herramientas-graficas-oracle-apex"></a>
## 1. Edición de la información mediante Herramientas Gráficas (Oracle APEX)

Oracle Database Express proporciona una herramienta gráfica llamada **Application Express (APEX)** accesible vía navegador web (por defecto en `http://equipo:8080/apex` o `http://localhost:8080/apex`). 

<a id="11-gestion-de-espacios-de-trabajo"></a>
### 1.1. Gestión de Espacios de Trabajo (Workspaces)
Para operar, se necesita un espacio de trabajo. Si no existe, se debe crear accediendo a la administración de APEX con un usuario con privilegios DBA (como `SYSTEM`).
*   **Crear Workspace:** Se especifica un *Database User* (nuevo o existente), un *Application Express Username* (ej. `jorge`) y un *Password*.
*   **Acceso:** Una vez creado, se hace login en APEX introduciendo el *Workspace*, el *Username* y el *Password*.

<a id="12-herramientas-complementarias"></a>
### 1.2. Herramientas Complementarias: SQL*Plus y SQL Developer
Además de APEX, Oracle proporciona otras vías para la gestión de datos:
*   **SQL Developer:** Entorno gráfico completo de escritorio para desarrolladores.
*   **SQL*Plus:** Interfaz de línea de comandos clásica. Requiere conexión previa (`CONNECT usuario/password`). Es útil para scripts rápidos y administración liviana.

<a id="13-operaciones-dml-graficas"></a>
### 1.3. Operaciones DML desde la Interfaz Gráfica
Desde el **Explorador de Objetos** de APEX, seleccionando una tabla y yendo a la pestaña **Datos**, se pueden realizar las operaciones visualmente:

*   **Inserción:** Clic en el botón **Insertar Fila**. Se rellenan los campos y se pulsa **Crear**. *(Si se introduce un texto en un campo numérico, saltará el `error ORA-00984: columna no permitida aquí`)*.
*   **Modificación:** Clic en el icono de **Editar** (símbolo de lápiz) junto al registro deseado. Se cambian los valores y se pulsa **Aplicar Cambios**.
*   **Borrado:** Clic en el icono de **Editar** del registro a eliminar y botón **Suprimir**. *(Nota: Si el registro está siendo referenciado por otra tabla, el borrado fallará por integridad referencial, mostrando un error como `ORA-02292`).*

---

<a id="2-edicion-de-la-informacion-mediante-sentencias-sql"></a>
## 2. Edición de la información mediante Sentencias SQL

Las sentencias SQL otorgan mayor flexibilidad, detalle y rapidez, especialmente en procesamiento por lotes. 

<a id="21-insercion-de-registros-insert"></a>
### 2.1. Inserción de registros (`INSERT`)
Añade nuevas filas a una tabla existente.

**Sintaxis Básica:**
```sql
INSERT INTO nombre_tabla [(lista_campos)] VALUES (lista_valores);
```

> **CASOS DE USO PRÁCTICOS (`INSERT`):**
> ```sql
> -- 1. Inserción total (sin especificar columnas, asumiendo el orden exacto de creación):
> INSERT INTO ROLES VALUES (1, 'Administrador_Sistema', 'Acceso Total');
> 
> -- 2. Inserción parcial segura (Omitiendo el campo 'Correo', que quedará como NULL):
> INSERT INTO USUARIOS (Login, Password, Nombre, Apellidos) 
> VALUES ('natsan63', 'VBROMI', 'NATALIA', 'SANCHEZ GARCIA');
> 
> -- 3. Inserción con funciones al vuelo (Fecha actual del sistema para el alta):
> INSERT INTO CONTRATOS (Cod_Contrato, Empleado, Fecha_Alta)
> VALUES (1509, 'Miguel Rodríguez', SYSDATE);
> ```
*   *Error común:* Si metes 5 valores pero solo defines 4 columnas, dará `ORA-00913: demasiados valores`.

<a id="22-modificacion-de-registros-update"></a>
### 2.2. Modificación de registros (`UPDATE`)
Modifica uno o varios campos de registros ya existentes. **Cuidado:** Si omites el `WHERE`, se actualizará la tabla entera.

**Sintaxis Básica:**
```sql
UPDATE nombre_tabla SET nombre_campo = valor [, nombre_campo = valor]... [ WHERE condición ];
```

> **CASOS DE USO PRÁCTICOS (`UPDATE`):**
> ```sql
> -- 1. Actualización masiva (Aviso: No tiene WHERE, afecta a TODA la tabla):
> UPDATE PRODUCTOS SET Stock = 0, Estado = 'Descatalogado';
> 
> -- 2. Actualización condicional simple:
> UPDATE EMPLEADOS SET Credito = 300 WHERE Sexo = 'M';
> 
> -- 3. Subida salarial del 5% pero SOLO para los currantes del departamento 20:
> UPDATE EMPLEADOS 
> SET Salario = Salario * 1.05 
> WHERE Depto = 20;
> ```

<a id="23-borrado-de-registros-delete"></a>
### 2.3. Borrado de registros (`DELETE`)
Elimina filas completas de una tabla. **Cuidado:** Si omites el `WHERE`, se vaciará la tabla entera.

**Sintaxis Básica:**
```sql
DELETE FROM nombre_tabla [ WHERE condición ];
```

> **CASOS DE USO PRÁCTICOS (`DELETE`):**
> ```sql
> -- 1. Peligro máximo: Vaciar una tabla entera (Sin WHERE)
> DELETE FROM LOGS_TEMPORALES;
> 
> -- 2. Borrado Selectivo: Eliminar usuarios dados de baja
> DELETE FROM USUARIOS WHERE Estado = 'Baja';
> ```

<a id="24-consulta-de-estructura-describe"></a>
### 2.4. Consulta de Estructura (`DESCRIBE`)
Antes de insertar o modificar datos, es vital conocer la estructura de la tabla (nombres de columnas, tipos de datos y si aceptan nulos).

**Sintaxis:**
```sql
DESCRIBE nombre_tabla;
-- O su versión abreviada:
DESC nombre_tabla;
```

---

<a id="3-integridad-referencial"></a>
## 3. Integridad Referencial

Asegura que las relaciones (Foreign Keys -> Primary Keys) se mantengan coherentes. Cada valor de la clave ajena en la tabla hija **debe existir** previamente en la tabla padre.

<a id="31-conceptos-y-terminologia"></a>
### 3.1. Conceptos y Terminología
*   **Tabla padre (Principal):** Contiene la Clave Primaria (PK). Sus datos son la fuente de verdad. Ej. `JUEGOS`.
*   **Tabla hija (Dependiente):** Contiene la Clave Ajena (FK). Sus datos dependen de que la PK exista en el padre. Ej. `PARTIDAS`.

<a id="32-implicaciones-en-actualizacion-y-supresion"></a>
### 3.2. Implicaciones DML
1.  **Insertar (Hija):** No puedes insertar un `Cod_Juego` en `PARTIDAS` si ese juego no ha sido creado antes en `JUEGOS`.
2.  **Borrar (Padre):** *NO* puedes borrar un juego de `JUEGOS` si ya hay registros en `PARTIDAS` que dependen de él. Da el famoso error: `ORA-02292: restricción de integridad violada - registro secundario encontrado`.

<a id="33-configuracion-de-la-supresion-en-cascada"></a>
### 3.3. Configuración de la Supresión en Cascada
Para solucionar el bloqueo de borrado del punto anterior, la base de datos permite automatizar respuestas al crear la Foreign Key:

1.  **Restrict (Opción por defecto):** Aborta y lanza error `ORA-02292`.
2.  **`ON DELETE CASCADE`:** Si borras al Padre (JUEGO), el sistema borrará automáticamente en cascada a todos sus hijos (PARTIDAS).
3.  **`ON DELETE SET NULL`:** Si borras al Padre, los hijos no se borran, simplemente su FK pasará a `NULL` (quedan huérfanos permitidos).

### 3.4. Modificación de integridad en tablas existentes
Si la tabla ya está creada y queremos añadir o modificar el comportamiento de integridad referencial, usamos `ALTER TABLE`.

> **MÉTODO CON ALTER TABLE:**
> ```sql
> -- Añadir una restricción de clave ajena con borrado en cascada
> ALTER TABLE PARTIDAS 
> ADD CONSTRAINT FK_Juego_Cascade 
> FOREIGN KEY (Cod_Juego) REFERENCES JUEGOS (Codigo) 
> ON DELETE CASCADE;
> ```

> **CASO DE USO (Aplicar Cascada en creación de tablas):**
> ```sql
> CREATE TABLE PARTIDAS (
>     ID_Partida INT PRIMARY KEY,
>     Cod_Juego INT,
>     -- Vinculación con cascada activa:
>     CONSTRAINT FK_Juego_Cascade 
>     FOREIGN KEY (Cod_Juego) REFERENCES JUEGOS (Codigo) 
>     ON DELETE CASCADE
> );
> ```
