# 📚 Órdenes de edición con subconsultas, transacciones y concurrencia

En bases de datos relacionales, las operaciones de edición (DML) pueden escalarse usando el resultado de otras consultas complejas. Además, trabajar en entornos multiusuario requiere obligatoriamente gestionar **transacciones** y **bloqueos** para asegurar la integridad total de la información (evitar el caos colectivo).

---

## 📑 Leyenda (Índice de Contenido)
1. [Subconsultas en órdenes de edición DML](#1-subconsultas-en-ordenes-de-edicion-dml)
   - [1.1. Inserción masiva (INSERT con SELECT)](#11-insercion-de-registros-a-partir-de-una-consulta)
   - [1.2. Modificación masiva (UPDATE con SELECT)](#12-modificacion-de-registros-a-partir-de-una-consulta)
   - [1.3. Supresión avanzada (DELETE condicional)](#13-supresion-de-registros-a-partir-de-una-consulta)
2. [Transacciones](#2-transacciones)
   - [2.1. Propiedades ACID](#21-propiedades-acid)
   - [2.2. Sentencias de Control (COMMIT, ROLLBACK, SAVEPOINT)](#22-sentencias-de-control-de-transacciones)
   - [2.3. Ejemplo Práctico (Transferencia Bancaria)](#23-ejemplo-practico-de-transaccion-transferencia-bancaria)
3. [Problemas asociados al acceso simultáneo a los datos (Bloqueos)](#3-problemas-asociados-al-acceso-simultaneo-a-los-datos)
   - [3.1. Reglas de Comportamiento en Oracle](#31-reglas-de-comportamiento-en-oracle)
   - [3.2. Diferencia entre bloqueos optimistas y pesimistas](#32-bloqueos-optimistas-y-pesimistas)
   - [3.3. Tipos de Bloqueos (Compartidos vs Exclusivos)](#33-tipos-de-bloqueos)
   - [3.4. Bloqueos Automáticos y Manuales](#34-bloqueos-automaticos-y-manuales)
   - [3.5. Niveles de Aislamiento](#35-niveles-de-aislamiento)

---

<a id="1-subconsultas-en-ordenes-de-edicion-dml"></a>
## 1. Subconsultas en órdenes de edición DML

SQL permite utilizar los resultados obtenidos por una consulta (`SELECT`) para alimentar directamente operaciones de inserción (`INSERT`), modificación (`UPDATE`) o supresión (`DELETE`), ahorrando miles de líneas de programación manual.

<a id="11-insercion-de-registros-a-partir-de-una-consulta"></a>
### 1.1. Inserción de registros a partir de una consulta
Volcar datos masivos de una tabla "staging" a otra de producción quitando el `VALUES` y conectando el `SELECT`.

> **CASOS DE USO PRÁCTICOS (`INSERT INTO ... SELECT`):**
> ```sql
> -- 1. Clonar usuarios nuevos a la tabla principal
> INSERT INTO USUARIOS (LOGIN, PASSWORD, NOMBRE, CORREO)
> SELECT LOGIN, PASSWORD, NOMBRE, CORREO 
> FROM USUARIOS_TEMPORALES 
> WHERE Validado = 'SI';
> 
> -- 2. Inserción sobre vista en línea (SQL Avanzado)
> INSERT INTO (SELECT LOGIN, PASSWORD, CORREO FROM USUARIOS)
> VALUES ('natsan63', 'VBROMI', 'natsan@mail.com');
> ```

<a id="12-modificacion-de-registros-a-partir-de-una-consulta"></a>
### 1.2. Modificación de registros a partir de una consulta
Actualizaciones potentes referenciadas a datos vivos de otras tablas.

> **CASO DE USO PRÁCTICO (`UPDATE` anidado):**
> *Problema:* Queremos actualizar el crédito de todos los creadores de partidas activas (Estado=1), dándoles el crédito máximo absoluto del servidor.
> ```sql
> UPDATE USUARIOS 
> SET Credito = (SELECT MAX(Credito) FROM USUARIOS) -- Qué valor poner
> WHERE Login IN (SELECT Cod_Crea FROM PARTIDAS WHERE Estado=1); -- A quién
> ```

<a id="13-supresion-de-registros-a-partir-de-una-consulta"></a>
### 1.3. Supresión de registros a partir de una consulta
Permite borrar datos cuya llave lógica dependa de una evaluación cruzada entre tablas.

> **CASO DE USO PRÁCTICO (`DELETE` anidado):**
> *Problema:* Borrar a todos los usuarios que hayan creado alguna partida que ya esté cancelada (Estado=0).
> ```sql
> DELETE FROM USUARIOS 
> WHERE Login IN (SELECT Cod_Crea FROM PARTIDAS WHERE Estado = 0);
> ```

---

<a id="2-transacciones"></a>
## 2. Transacciones

Una **transacción** es el concepto más importante en DB transaccionales. Es una **unidad atómica de trabajo** (indivisible) que agrupa una o más sentencias DML. Se ejecutan "todas juntas a la vez" o "no se aplica ninguna en absoluto". 

<a id="21-propiedades-acid"></a>
### 2.1. Propiedades ACID
1.  **Atomicidad:** O pasa al 100%, o al 0%. No existen medias tintas ni "me quedé a medias".
2.  **Consistencia:** La DB pasa de un estado válido e íntegro A a un estado íntegro B.
3.  **Aislamiento:** Nadie más puede ver mis updates al vuelo mientras no confirme mi transacción.
4.  **Durabilidad:** Una vez "confirmada", aunque se corte la luz al segundo siguiente, los datos residirán en el disco duro.

<a id="22-sentencias-de-control-de-transacciones"></a>
### 2.2. Sentencias de Control de Transacciones
*   `COMMIT`: Hace **permanentes y públicas** las modificaciones en el disco.
    *   *Sintaxis avanzada:* `COMMIT COMMENT 'texto' WRITE IMMEDIATE NOWAIT;`
    *   *Nota*: Un DDL (`CREATE`, `ALTER`, `DROP`) hace un `COMMIT` implícito automático y te auto-guarda las transacciones en memoria que tuvieras pendientes sin avisar.
*   `ROLLBACK`: **Deshace, borra y anula** las ediciones DML hechas en tu sesión actuales que no estuvieran confirmadas, y restaura la tabla. (Ocurre automático si hay una desconexión crítica).
*   `SAVEPOINT nombre`: Crea un marcapáginas/checkpoint en la mitad de la transacción.
*   `ROLLBACK TO SAVEPOINT nombre`: En vez de abortar todo, anula solo tus últimas acciones hasta el checkpoint marcado.

<a id="23-ejemplo-practico-de-transaccion-transferencia-bancaria"></a>
### 2.3. Ejemplo Práctico (Transferencia Bancaria)
Si a alguien le restamos dinero, tenemos que obligatoriamente sumárselo a otro. Si a mitad de proceso hay un fallo de conexión, y no hubiera sistema de transacciones, se perdería el dinero para siempre.
```sql
BEGIN
  -- 1. Restamos 100€ (La DB bloquea esta cuenta temporalmente)
  UPDATE cuentas SET saldo = saldo - 100 WHERE cuenta = 1234;
  
  -- 2. Sumamos 100€ (La DB bloquea la cuenta destino temporalmente)
  UPDATE cuentas SET saldo = saldo + 100 WHERE cuenta = 5678;
  
  -- 3. Histórico de seguimiento
  INSERT INTO registro_operaciones VALUES ('TRANSFERENCIA', 1234, 5678, 100);
  
  -- Si todas las sentencias de arriba salieron bien sin crashear, confirmamos la transacción (Atomicidad):
  COMMIT; 
EXCEPTION
  WHEN OTHERS THEN
    -- Si ALGO sale mal en CUALQUIER momento de arriba, deshacemos Todo de golpe y el dinero nunca salió:
    ROLLBACK; 
END;
```

---

<a id="3-problemas-asociados-al-acceso-simultaneo-a-los-datos"></a>
## 3. Problemas asociados al acceso simultáneo a los datos (Bloqueos)

Si dos desarrolladores o clientes entran al mismo tiempo (Concurrencia), Oracle usa **Locks** (Bloqueos) transparentes para proteger la integridad.

<a id="31-reglas-de-comportamiento-en-oracle"></a>
### 3.1. Reglas de Comportamiento Automático en Oracle (Aislamiento)
1.  **Escritor vs Escritor:** Totalmente bloqueado. Si Juan y Ana hacen un `UPDATE` a la misma vez en la fila "ID=5", Juan llega primero (y bloquea la fila). Ana se quedará congelada con el icono "Cargando..." esperando horas hasta que Juan tire un `COMMIT` o `ROLLBACK`.
2.  **Escritor vs Lector:** Sin bloqueos. Nadie bloquea la lectura. Si Juan edita la fila 5 sin guardar, y entra Ana y hace un `SELECT *`, ella no ve el trabajo a medias de Juan, ella simplemente **ve una copia fantasmal de "Undo" con los datos originales** de antes de empezar.
3.  **Los bloqueos terminan y desaparecen SIEMPRE de dos únicas formas:** Usando `COMMIT` (para bien) o `ROLLBACK` (para mal / por caídas).

<a id="32-bloqueos-optimistas-y-pesimistas"></a>
### 3.2. Diferencias entre tipos de bloqueos por diseño
*   **Bloqueos pesimistas / Exclusivos:** Bloquean un registro desde que el usuario lo abre para mirarlo antes de editar. Evitan fallos pero revientan la experiencia de usuario general (Nadie puede apenas usar el software si crecen los usuarios).
*   **Bloqueos optimistas:** No bloquean nada mientras el usuario rellena el formulario. Solo tiran un min-bloqueo atómico a la base de datos el milisegundo final cuando pulsan al botón "Guardar". (El más usado universalmente de forma moderna por rendimiento web).

<a id="33-tipos-de-bloqueos"></a>
### 3.3. Tipos de Bloqueos (Compartidos vs Exclusivos)
Oracle gestiona diferentes "niveles" de candados:
*   **Bloqueo Compartido (S - Shared):** Permite que otros usuarios lean el dato, pero nadie puede editarlo hasta que se libere. (Se suele usar en índices y ciertas consultas).
*   **Bloqueo Exclusivo (X - Exclusive):** El candado total. Impide tanto que otros editen como que otros bloqueen la fila. Es el que se aplica en un `UPDATE` o `INSERT`.

<a id="34-bloqueos-automaticos-y-manuales"></a>
### 3.4. Bloqueos Automáticos y Manuales
#### Bloqueos Automáticos
Oracle los pone por ti sin que lo pidas para evitar el caos:
*   **Bloqueos DML:** A nivel de fila (exclusivo) cuando editas.
*   **Bloqueos DDL:** Protegen la estructura de la tabla. Si alguien está haciendo un `UPDATE` masivo, Oracle bloquea la tabla para que nadie haga un `DROP TABLE` en ese instante.

#### Bloqueos Manuales
A veces el desarrollador necesita tomar el control total:
1.  **`FOR UPDATE`:** (Ya visto) Convierte un `SELECT` en un bloqueador de filas.
2.  **`LOCK TABLE`:** Bloquea una tabla entera directamente.
    ```sql
    LOCK TABLE empleados IN EXCLUSIVE MODE; -- Nadie toca la tabla hasta mi COMMIT.
    ```

<a id="35-niveles-de-aislamiento"></a>
### 3.5. Niveles de Aislamiento de Transacciones
Controlan cómo de "estanco" es el muro entre usuarios:
*   **READ COMMITTED (Por defecto):** Solo ves los cambios de otros si ya han hecho `COMMIT`. Evita "Lecturas Sucias".
*   **SERIALIZABLE:** Nivel máximo. La transacción se comporta como si fuera la única en el mundo. Evita "Lecturas Fantasmas".
    ```sql
    SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SERIALIZABLE;
    ```

<a id="34-forzar-bloqueos-especiales-for-update"></a>
### 3.4.1. Forzar bloqueos especiales (`FOR UPDATE`)
A veces no puedes fiarte del sistema automático. Puedes transmutar un vulgar `SELECT` (que es inofensivo) para que secuestre las filas y las bloquee en exclusiva como si fuera un duro escritor `UPDATE`. **Útil para reservas de stock.**

> **CASO DE USO (Reserva pesimista de Billetes / Stock garantizado):**
> *Problema*: Dos personas han visto el billete al mismo tiempo en la app, al seguir al carrito, queremos que la fila del billete quede bloqueada para que nadie más la toque mientras pagamos.
> ```sql
> -- Esta orden es un SELECT normal, pero anexa un candado exclusivo intocable por culpa del FOR UPDATE.
> SELECT Asiento, Estado 
> FROM VUELOS 
> WHERE ID_Avion = 401 AND Asiento = '12A'
> FOR UPDATE;
> 
> -- (Aquí la app procede con el pago en pasarela) -> El resto del mundo se queda bloqueado esperando.
> 
> -- Confirmamos cambio al final del script para liberar el candado:
> UPDATE VUELOS SET Estado = 'Vendido' WHERE Asiento = '12A';
> COMMIT; -- Candado suelto.
> ```
