Núm. 132         BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79000

                                            Sábado 3 de junio de 2023

                 I. DISPOSICIONES GENERALES

          MINISTERIO DE EDUCACIÓN Y FORMACIÓN PROFESIONAL

          13221  Real Decreto 405/2023, de 29 de mayo, por el que se actualizan los títulos de
                 la formación profesional del sistema educativo de Técnico Superior en
                 Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma y Técnico Superior en Desarrollo
                 de Aplicaciones Web, de la familia profesional Informática y Comunicaciones,
                 y se fijan sus enseńanzas mínimas.

               La Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de Educación, modificada por la Ley              cve: BOE-A-2023-13221
          Orgánica 3/2020, de 29 de diciembre, dispone en su artículo 39.6 que el Gobierno,              Verificable en https://www.boe.es
          previa consulta a las Comunidades Autónomas, establecerá las titulaciones
          correspondientes a los estudios de formación profesional, así como los aspectos básicos
          del currículo de cada una de ellas. Aquellos aspectos del currículo, regulados por
          normativa básica, de los títulos de la formación profesional que requieran revisión y
          actualización podrán ser modificados por el Ministerio de Educación y Formación
          Profesional, previo informe del Consejo General de la Formación Profesional y del
          Consejo Escolar del Estado, manteniendo en todo caso el carácter básico del currículo
          resultante de dicha actualización.

               La Ley Orgánica 3/2022, de 31 de marzo, de ordenación e integración de la
          Formación Profesional, establece en su título I, capítulo II, sección 1.Ş el Catálogo
          Nacional de Estándares de Competencia y en su título II, capítulo II, sección 4.Ş, los
          ciclos formativos de Formación Profesional. No obstante, la citada ley contempla en su
          disposición transitoria segunda que la ordenación académica de las enseńanzas de
          Formación Profesional del Sistema Educativo y la ordenación de los Certificados de
          Profesionalidad en el ámbito de la Formación Profesional para el empleo, continuarán
          vigentes hasta que se proceda al desarrollo reglamentario en el marco del nuevo
          Sistema de Formación Profesional en los términos previstos en el título II y en la
          disposición final octava de esta ley. Finalmente, en su disposición transitoria tercera,
          establece que, hasta que se proceda al desarrollo reglamentario de lo previsto en la
          presente ley en relación con el Catálogo Nacional de Estándares de Competencias
          Profesionales, mantendrá su vigencia la ordenación del Catálogo Nacional de
          Cualificaciones Profesionales recogida en el Real Decreto 1128/2003, de 5 de
          septiembre, por el que se regula el Catálogo Nacional de Cualificaciones Profesionales.

               El Real Decreto 1147/2011, de 29 de julio, por el que se establece la ordenación
          general de la formación profesional del sistema educativo, en el artículo 33 define el
          catálogo de títulos de formación profesional e indica que el Ministerio de Educación y
          Formación Profesional mantendrá actualizado permanentemente este catálogo.

               Desde el Instituto Nacional de las Cualificaciones, organismo competente para ello,
          se ha realizado la actualización de determinadas cualificaciones profesionales
          adaptándolas a nuevos entornos profesionales y ello implica la consiguiente
          actualización de aquellos títulos de formación profesional que recogen dichas
          cualificaciones. Por ello, este real decreto actualiza los siguientes títulos del Catálogo
          Nacional de Títulos:

               Familia profesional Informática y Comunicaciones:

               Título de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma.
               Título de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web.

               El artículo 1 del Real Decreto 498/2020, de 28 de abril, por el que se desarrolla la
          estructura orgánica básica del Ministerio de Educación y Formación Profesional
          establece que el Ministerio de Educación y Formación Profesional es el Departamento de
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79001

                                     Sábado 3 de junio de 2023

          la Administración General del Estado encargado de la propuesta y ejecución de la             cve: BOE-A-2023-13221
          política del Gobierno en materia educativa y de formación profesional del sistema               Verificable en https://www.boe.es
          educativo y para el empleo en los términos previstos en dicho real decreto. Y en
          particular, en su artículo 5 establece que a la Secretaría General de Formación
          Profesional le corresponde el establecimiento y actualización de los títulos de formación
          profesional, cursos de especialización y certificados de profesionalidad. Por tanto, en
          base a esta regulación las referencias recogidas en las normas seńaladas anteriormente
          al Ministerio de Empleo y Seguridad Social (actualmente Ministerio de Trabajo y
          Economía Social) han de entenderse referidas al Ministerio de Educación y Formación
          Profesional.

               Asimismo, cabe mencionar que este real decreto se ajusta a los principios de buena
          regulación contenidos en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento
          Administrativo Común de las Administraciones Públicas, entre ellos los principios de
          necesidad, eficacia, proporcionalidad, seguridad jurídica, transparencia y eficiencia, en
          tanto que la misma persigue el interés general al facilitar la adecuación de la oferta
          formativa a las demandas de los sectores productivos, ampliar la oferta de formación
          profesional, avanzar en la integración de la formación profesional en el conjunto del
          sistema educativo y reforzar la cooperación entre las administraciones educativas, así
          como con los agentes sociales y las empresas privadas; no existiendo ninguna
          alternativa regulatoria menos restrictiva de derechos, resulta coherente con el
          ordenamiento jurídico y permite una gestión más eficiente de los recursos públicos. Del
          mismo modo, durante el procedimiento de elaboración de la norma se ha permitido la
          participación activa de los potenciales destinatarios a través del trámite de audiencia e
          información pública y quedan justificados los objetivos que persigue la ley.

               En la tramitación de este real decreto se han cumplido los trámites establecidos en la
          Ley 50/ 1997, de 27 de noviembre, del Gobierno, en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del
          Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.

               Este real decreto se dicta al amparo de las competencias que atribuye al Estado el
          artículo 149.1.30.Ş, primer inciso, de la Constitución Espańola, que atribuye al Estado la
          competencia para la regulación de las condiciones de obtención, expedición y
          homologación de títulos académicos y profesionales.

               En el proceso de elaboración de este real decreto han sido consultadas las
          comunidades autónomas y han emitido informe el Consejo General de la Formación
          Profesional, el Consejo Escolar del Estado y el Ministerio de Política Territorial.

               Este real decreto se enmarca en el Componente 20 (Plan Estratégico de Impulso de
          la Formación), como parte de la Reforma 01: Plan de Modernización de la Formación
          Profesional. Proyecto 01. Renovación del Catálogo de Títulos en Sectores Estratégicos,
          perteneciente al Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia (PRTR). El
          presente Real Decreto contribuye a dar cumplimiento al hito auxiliar de definición C20.R1
          establecido en 42 nuevas titulaciones, en el Q4 de 2024 así como el número de
          titulaciones establecido en el texto del componente 20 del PRTR, que asciende a 60
          nuevas titulaciones.

               En su virtud, a propuesta de la Ministra de Educación y Formación Profesional, y
          previa deliberación del Consejo de Ministros en su reunión del día 29 de mayo de 2023,

                                                             DISPONGO:

          Artículo primero.Objeto.

               Este real decreto tiene por objeto actualizar, procediéndose a la sustitución del
          articulado y anexos correspondientes, determinados títulos de formación profesional de
          la familia profesional Informática y Comunicaciones.

               Los títulos de formación profesional que se actualizan son:

               1.Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma, establecido por
          el Real Decreto 450/2010, de 16 de abril, por el que se establece el título de Técnico
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79002

                                     Sábado 3 de junio de 2023

          Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma y se fijan sus enseńanzas             cve: BOE-A-2023-13221
          mínimas.                                                                                        Verificable en https://www.boe.es

               2.Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web, establecido por Real
          Decreto 686/2010, de 20 de mayo, por el que se establece el título de Técnico Superior
          en Desarrollo de Aplicaciones Web y se fijan sus enseńanzas mínimas.

          Artículo segundo.Actualización del Real Decreto 450/2010, de 16 de abril, por el que
               se establece el título de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones
               Multiplataforma y se fijan sus enseńanzas mínimas.

               El Real Decreto 450/2010, de 16 de abril, por el que se establece el título de Técnico
          Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma y se fijan sus enseńanzas
          mínimas se modifica en los siguientes términos:

               Uno.El artículo 2 queda redactado del siguiente modo:

                  «Artículo 2.Identificación.

                       El título de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma
                  queda identificado por los siguientes elementos:

                       Denominación: Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma.
                       Nivel: Formación Profesional de Grado Superior.
                       Duración: 2000 horas.
                       Equivalencia en créditos ECTS: 120.
                       Familia profesional: Informática y Comunicaciones.
                       Ramas de conocimiento: Ciencias. Ingeniería y Arquitectura.
                       Referente en la Clasificación Internacional Normalizada de la Educación:
                  P-5.5.4.
                       Nivel del Marco Espańol de Cualificaciones para la Educación Superior: Nivel 1
                  Técnico Superior.»

               Dos.El artículo 5 queda redactado como sigue:

                  «Artículo 5.Competencias profesionales, personales y sociales.

                       Las competencias profesionales, personales y sociales de este título son las
                  que se relacionan a continuación:

                       a)Configurar y explotar sistemas informáticos, adaptando la configuración
                  lógica del sistema según las necesidades de uso y los criterios establecidos.

                       b)Aplicar técnicas y procedimientos relacionados con la seguridad en
                  sistemas, servicios y aplicaciones, cumpliendo el plan de seguridad.

                       c)Gestionar bases de datos, interpretando su diseńo lógico y verificando
                  integridad, consistencia, seguridad y accesibilidad de los datos.

                       d)Gestionar entornos de desarrollo adaptando su configuración en cada
                  caso para permitir el desarrollo y despliegue de aplicaciones.

                       e)Desarrollar aplicaciones multiplataforma con acceso a bases de datos
                  utilizando lenguajes, librerías y herramientas adecuados a las especificaciones.

                       f)Desarrollar aplicaciones implementando un sistema completo de
                  formularios e informes que permitan gestionar de forma integral la información
                  almacenada.

                       g)Integrar contenidos gráficos y componentes multimedia en aplicaciones
                  multiplataforma, empleando herramientas específicas y cumpliendo los
                  requerimientos establecidos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79003

                                     Sábado 3 de junio de 2023

                  h)Desarrollar interfaces gráficos de usuario interactivos y con la usabilidad   cve: BOE-A-2023-13221
             adecuada, empleando componentes visuales estándar o implementando                       Verificable en https://www.boe.es
             componentes visuales específicos.

                  i)Participar en el desarrollo de juegos y aplicaciones en el ámbito del
             entretenimiento y la educación empleando técnicas, motores y entornos de
             desarrollo específicos.

                  j)Desarrollar aplicaciones para teléfonos móviles, tabletas y otros
             dispositivos inteligentes empleando técnicas y entornos de desarrollo específicos.

                  k)Crear ayudas generales y sensibles al contexto, empleando herramientas
             específicas e integrándolas en sus correspondientes aplicaciones.

                  l)Crear tutoriales, manuales de usuario, de instalación, de configuración y de
             administración, empleando herramientas específicas.

                  m)Empaquetar aplicaciones para su distribución preparando paquetes auto
             instalables con asistentes incorporados.

                  n)Desarrollar aplicaciones multiproceso y multihilo empleando librerías y
             técnicas de programación específicas.

                  ń) Desarrollar aplicaciones capaces de ofrecer servicios en red empleando
             mecanismos de comunicación.

                  o)Participar en la implantación de sistemas ERP-CRM evaluando la utilidad
             de cada uno de sus módulos.

                  p)Gestionar la información almacenada en sistemas ERP-CRM garantizando
             su integridad.

                  q)Desarrollar componentes personalizados para un sistema ERP-CRM
             atendiendo a los requerimientos.

                  r)Realizar planes de pruebas verificando el funcionamiento de los
             componentes software desarrollados, según las especificaciones.

                  s)Desplegar y distribuir aplicaciones en distintos ámbitos de implantación
             verificando su comportamiento y realizando las modificaciones necesarias.

                  t)Establecer vidas eficaces de relación profesional y comunicación con sus
             superiores, compańeros y subordinados, respetando la autonomía y competencias
             de las distintas personas.

                  u)Liderar situaciones colectivas que se puedan producir, mediando en
             conflictos personales y laborales, contribuyendo al establecimiento de un ambiente
             de trabajo agradable, actuando en todo momento de forma respetuosa y tolerante.

                  v)Gestionar su carrera profesional, analizando las oportunidades de empleo,
             autoempleo y de aprendizaje.

                  w)Mantener el espíritu de innovación y actualización en el ámbito de su
             trabajo para adaptarse a los cambios tecnológicos y organizativos de su entorno
             profesional.

                  x)Crear y gestionar una pequeńa empresa, realizando un estudio de
             viabilidad de productos, de planificación de la producción y de comercialización.

                  y)Participar de forma activa en la vida económica, social y cultural, con una
             actitud crítica y responsable.»

          Tres.El artículo 6 queda redactado como sigue:

             «Artículo 6.Relación de cualificaciones y unidades de competencia del Catálogo
                  Nacional de Cualificaciones Profesionales incluidas en el título.

                  1.Cualificaciones profesionales completas:

                  a)Programación en lenguajes estructurados de aplicaciones de gestión
             IFC155_3 (Real Decreto 1087/2005, de 16 de septiembre, modificada por Orden
             PRE/1636/2015, de 23 de julio, actualizada por Orden PCI/479/2019, de 12 de
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79004

                                     Sábado 3 de junio de 2023

             abril, modificada por Real Decreto 150/2022, de 22 de febrero), que comprende        cve: BOE-A-2023-13221
             las siguientes unidades de competencia:                                                 Verificable en https://www.boe.es

                  UC0223_3: Configurar y explotar sistemas informáticos.
                  UC0226_3: Programar bases de datos relacionales.
                  UC0494_3: Desarrollar componentes software en lenguajes de programación
             estructurada.

                  b)Programación con lenguajes orientados a objetos y bases de datos
             relacionales IFC080_3 (Real Decreto 295/2004, de 20 de febrero, modificada
             parcialmente por Orden PRE/1636/2015, de 23 de julio, modificada parcialmente
             por Orden PCI/479/2019, de 12 de abril, actualizada por Orden EFP/1208/2021,
             de 2 de noviembre, modificada parcialmente por Real Decreto 150/2022, de 22 de
             febrero), que comprende las siguientes unidades de competencia:

                  UC0223_3: Configurar y explotar sistemas informáticos.
                  UC0226_3: Programar bases de datos relacionales.
                  UC0227_3: Desarrollar componentes software en lenguajes de programación
             orientados a objetos.

                  2.Cualificaciones profesionales incompletas:

                  a)Administración y programación en sistemas de planificación de recursos
             empresariales y de gestión de relaciones con clientes IFC363_3 (Real
             Decreto 1701/2007, de 14 de diciembre, actualizada por Orden PRE/1636/2015,
             de 23 de julio):

                  UC1213_3: Instalar y configurar sistemas de planificación de recursos
             empresariales y de gestión de relaciones con clientes.

                  b)Programación de sistemas informáticos IFC303_3 (Real
             Decreto 1201/2007, de 14 de septiembre, actualizada por orden PRE/1636/2015,
             de 23 de julio, actualizada por Real Decreto 616/2020, de 30 de junio):

                  UC0964_3: Crear elementos software para la gestión del sistema y sus
             recursos.»

          Cuatro.El artículo 8 queda redactado como sigue:

             «Artículo 8.Prospectiva del título en el sector o sectores.

                  Las administraciones educativas tendrán en cuenta, al desarrollar el currículo
             correspondiente, las siguientes consideraciones:

                  a)Dirigirnos hacia una sociedad del conocimiento, en la que el recurso
             básico es el saber, y donde la voluntad de aplicar conocimiento se dirige a generar
             más conocimiento, obliga a realizar un elevado esfuerzo de sistematización y
             organización de la información, y poder compartir esta de forma adecuada.

                  b)En esta línea, el desarrollo de plataformas multidisciplinares adquiere cada
             vez más importancia, y en estas plataformas el modelo para compartir y organizar
             la información contenida de forma segura es fundamental.

                  c)Cada vez es más necesario para las empresas el acceso a información
             contenida en bases de datos mediante aplicaciones que, además, permitan
             gestionar de forma integral la información almacenada.

                  d)La formación adquiere cada vez más importancia en sociedades altamente
             desarrolladas, y los rápidos avances y cambios tecnológicos del sector hacen que
             se demanden profesionales con una actitud favorable hacia la autoformación.

                  e)Una característica fundamental de este perfil contemplaría la integración
             de contenidos gráficos y componentes multimedia en aplicaciones desarrolladas
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79005

                                     Sábado 3 de junio de 2023

             en diferentes plataformas, así como el desarrollo de interfaces gráficos de usuario  cve: BOE-A-2023-13221
             interactivos.                                                                           Verificable en https://www.boe.es

                  f)Igualmente, en el desarrollo de aplicaciones no debe olvidarse la
             importancia que ha adquirido, y que aumenta constantemente, el concepto de
             usabilidad, y que fomenta el empleo adecuado de los componentes visuales.

                  g)El perfil profesional de este título evoluciona hacia una mayor integración
             de los sistemas de gestión e intercambio de información basados en diferentes
             plataformas y tecnologías, siendo preciso que cada vez sean más estables y
             seguros.

                  h)Otra característica cada vez más importante para este perfil se basa en
             asegurar la integridad, consistencia y accesibilidad de los datos.

                  i)Asegurar la funcionalidad y rentabilidad del sistema informático, sirviendo
             de apoyo al resto de departamentos de una organización, es un aspecto cada vez
             más relevante para este perfil profesional.

                  j)Las tareas de tratamiento y transferencia de datos e información deberán
             realizarse conforme a la normativa legal que regula tales aspectos.

                  k)La tele-operación, asistencia técnica remota y asistencia «on line» se
             configuran como un elemento imprescindible en la respuesta a la demanda de
             asistencia técnica.

                  l)El consumo generalizado de dispositivos inteligentes, el auge de la
             inteligencia artificial (IA) y la realidad aumentada (RA) con la consiguiente
             demanda de soluciones específicas, implica la necesaria reorientación de los
             desarrolladores hacia las nuevas tendencias tecnológicas y la adaptación a
             técnicas y entornos de desarrollo muy especializados.

                  m)De la misma forma, el consumo de aplicaciones para el entretenimiento y
             toda la cultura dirigida hacia el ocio electrónico, hace necesario el empleo de
             técnicas y entornos de desarrollo muy especializados y específicos.»

          Cinco.El artículo 9 queda redactado como sigue:

             «Artículo 9.Objetivos generales.

                  Los objetivos generales de este ciclo formativo son los siguientes:

                  a)Ajustar la configuración lógica del sistema analizando las necesidades y
             criterios establecidos para configurar y explotar sistemas informáticos.

                  b)Identificar las necesidades de seguridad analizando vulnerabilidades y
             verificando el plan preestablecido para aplicar técnicas y procedimientos
             relacionados con la seguridad en el sistema.

                  c)Interpretar el diseńo lógico de bases de datos, analizando y cumpliendo
             las especificaciones relativas a su aplicación, para gestionar bases de datos.

                  d)Instalar y configurar módulos y complementos, evaluando su
             funcionalidad, para gestionar entornos de desarrollo.

                  e)Seleccionar y emplear lenguajes, herramientas y librerías, interpretando
             las especificaciones para desarrollar aplicaciones multiplataforma con acceso a
             bases de datos.

                  f)Gestionar la información almacenada, planificando e implementando
             sistemas de formularios e informes para desarrollar aplicaciones de gestión.

                  g)Seleccionar y utilizar herramientas específicas, lenguajes y librerías,
             evaluando sus posibilidades y siguiendo un manual de estilo, para manipular e
             integrar en aplicaciones multiplataforma contenidos gráficos y componentes
             multimedia.

                  h)Emplear herramientas de desarrollo, lenguajes y componentes visuales,
             siguiendo las especificaciones y verificando interactividad y usabilidad, para
             desarrollar interfaces gráficos de usuario en aplicaciones multiplataforma.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79006

                                     Sábado 3 de junio de 2023

                  i)Seleccionar y emplear técnicas, motores y entornos de desarrollo,               cve: BOE-A-2023-13221
             evaluando sus posibilidades, para participar en el desarrollo de juegos y                 Verificable en https://www.boe.es
             aplicaciones en el ámbito del entretenimiento.

                  j)Seleccionar y emplear técnicas, lenguajes y entornos de desarrollo,
             evaluando sus posibilidades, para desarrollar aplicaciones en teléfonos móviles,
             tabletas y otros dispositivos inteligentes.

                  k)Valorar y emplear herramientas específicas, atendiendo a la estructura de
             los contenidos, para crear ayudas generales y sensibles al contexto.

                  l)Valorar y emplear herramientas específicas, atendiendo a la estructura de
             los contenidos, para crear tutoriales, manuales de usuario y otros documentos
             asociados a una aplicación.

                  m)Seleccionar y emplear técnicas y herramientas, evaluando la utilidad de
             los asistentes de instalación generados, para empaquetar aplicaciones.

                  n)Analizar y aplicar técnicas y librerías específicas, simulando diferentes
             escenarios, para desarrollar aplicaciones capaces de ofrecer servicios en red.

                  ń) Analizar y aplicar técnicas y librerías de programación, evaluando su
             funcionalidad para desarrollar aplicaciones multiproceso y multihilo.

                  o)Reconocer la estructura de los sistemas ERP-CRM, identificando la
             utilidad de cada uno de sus módulos, para participar en su implantación.

                  p)Realizar consultas, analizando y evaluando su alcance, para gestionar la
             información almacenada en sistemas ERP-CRM.

                  q)Seleccionar y emplear lenguajes y herramientas, atendiendo a los
             requerimientos, para desarrollar componentes personalizados en sistemas ERP-
             CRM.

                  r)Verificar los componentes software desarrollados, analizando las
             especificaciones, para completar un plan de pruebas.

                  s)Establecer procedimientos, verificando su funcionalidad, para desplegar y
             distribuir aplicaciones.

                  t)Describir los roles de cada uno de los componentes del grupo de trabajo,
             identificando en cada caso la responsabilidad asociada, para establecer las
             relaciones profesionales más convenientes.

                  u)Identificar formas de intervención ante conflictos de tipo personal y laboral,
             teniendo en cuenta las decisiones más convenientes, para garantizar un entorno
             de trabajo satisfactorio.

                  v)Identificar y valorar las oportunidades de promoción profesional y de
             aprendizaje, analizando el contexto del sector, para elegir el itinerario laboral y
             formativo más conveniente.

                  w)Identificar los cambios tecnológicos, organizativos, económicos y
             laborales en su actividad, analizando sus implicaciones en el ámbito de trabajo,
             para mantener el espíritu de innovación.

                  x)Reconocer las oportunidades de negocio, identificando y analizando
             demandas del mercado para crear y gestionar una pequeńa empresa.

                  y)Reconocer sus derechos y deberes como agente activo en la sociedad,
             analizando el marco legal que regula las condiciones sociales y laborales para
             participar como ciudadano democrático.»

          Seis.Se modifica el anexo I en los siguientes términos:

                                                              «ANEXO I

                                                    Módulos Profesionales

                  El módulo profesional 0483. Sistemas informáticos queda redactado como sigue:

                  Módulo Profesional: Sistemas informáticos.
                  Equivalencia en créditos ECTS: 10.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79007

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Código: 0483.                                                                   cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                  Verificable en https://www.boe.es
               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Evalúa sistemas informáticos, identificando sus componentes y
          características.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido los componentes físicos de un sistema informático y
          sus mecanismos de interconexión.

               b)Se han clasificado los tipos de memorias, seńalando sus características e
          identifcando sus prestaciones y la función que desarrollan en el conjunto del
          sistema.

               c)Se ha verificado el proceso de puesta en marcha de un equipo.
               d)Se han clasificado, instalado y configurado diferentes tipos de dispositivos
          periféricos.
               e)Se han identificado los tipos de redes y sistemas de comunicación.
               f)Se han identificado los componentes de una red informática.
               g)Se han interpretado mapas físicos y lógicos de una red informática.
               h)Se han reconocido las normas de seguridad y prevención de riesgos
          laborales en el uso de los sistemas informáticos.

               2.Instala sistemas operativos planificando el proceso e interpretando
          documentación técnica.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los elementos funcionales de un sistema informático.
               b)Se han analizado las características, funciones y arquitectura de un
          sistema operativo.
               c)Se han comparado sistemas operativos en base a sus requisitos,
          características, campos de aplicación y licencias de uso.
               d)Se ha planificado el proceso de la instalación de sistemas operativos.
               e)Se han instalado y actualizado sistemas operativos libres y propietarios.
               f)Se han aplicado técnicas de actualización y recuperación del sistema.
               g)Se han utilizado tecnologías de virtualización para instalar y probar
          sistemas operativos.
               h)Se han instalado, desinstalado y actualizado aplicaciones.
               i)Se han documentado los procesos realizados.

               3.Gestiona la información del sistema identificando las estructuras de
          almacenamiento y aplicando medidas para asegurar la integridad de los datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han comparado sistemas de archivos.
               b)Se ha identificado la estructura y función de los directorios del sistema
          operativo.
               c)Se han utilizado herramientas en entorno gráfico y comandos para
          localizar información en el sistema de archivos.
               d)Se han creado diferentes tipos de particiones y unidades lógicas.
               e)Se han realizado y restaurado copias de seguridad.
               f)Se han planificado y automatizado tareas.
               g)Se han instalado y evaluado utilidades relacionadas con la gestión de
          información.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79008

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               4.Gestiona sistemas operativos utilizando comandos y herramientas gráficas   cve: BOE-A-2023-13221
          y evaluando las necesidades del sistema.                                             Verificable en https://www.boe.es

               Criterios de evaluación:

               a)Se han configurado cuentas de usuario locales y grupos.
               b)Se ha asegurado el acceso al sistema mediante el uso de directivas de
          cuenta y directivas de contraseńas.
               c)Se han identificado, arrancado y detenido servicios y procesos.
               d)Se ha protegido el acceso a la información mediante el uso de permisos
          locales y listas de control de acceso.
               e)Se han utilizado comandos para realizar las tareas básicas de
          configuración y administración del sistema.
               f)Se ha monitorizado el sistema.
               g)Se han instalado y evaluado utilidades para el mantenimiento y
          optimización del sistema.
               h)Se han evaluado las necesidades del sistema informático en relación con
          el desarrollo de aplicaciones.

               5.Interconecta sistemas en red configurando dispositivos y protocolos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha configurado el protocolo TCP/IP.
               b)Se han configurado redes de área local cableadas.
               c)Se han configurado redes de área local inalámbricas.
               d)Se han utilizado dispositivos de interconexión de redes.
               e)Se ha configurado el acceso a redes de área extensa.
               f)Se han gestionado puertos de comunicaciones.
               g)Se ha verificado el funcionamiento de la red mediante el uso de comandos
          y herramientas básicas.
               h)Se han aplicado protocolos seguros de comunicaciones.

               6.Opera sistemas en red gestionando sus recursos e identificando las
          restricciones de seguridad existentes.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha configurado el acceso a recursos locales y recursos de red.
               b)Se han identificado y configurado los derechos de usuario y directivas de
          seguridad.
               c)Se han explotado servidores de ficheros, servidores de impresión y
          servidores de aplicaciones.
               d)Se ha accedido a los servidores utilizando técnicas de conexión remota.
               e)Se ha evaluado la necesidad de proteger los recursos y el sistema.
               f)Se han instalado y evaluado utilidades de seguridad básica.
               g)Se han configurado y explotado dominios.

               7.Elabora documentación valorando y utilizando aplicaciones informáticas de
          propósito general.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha clasificado software en función de su licencia y propósito.
               b)Se han analizado las necesidades específicas de software asociadas al
          uso de sistemas informáticos en diferentes entornos productivos.
               c)Se han realizado tareas de documentación mediante el uso de
          herramientas ofimáticas y de trabajo colaborativo.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79009

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               d)Se han utilizado sistemas de correo y mensajería electrónica.             cve: BOE-A-2023-13221
               e)Se han utilizado los servicios de transferencia de ficheros.                 Verificable en https://www.boe.es
               f)Se han utilizado métodos de búsqueda de documentación técnica
          mediante el uso de servicios de Internet.
               g)Se han utilizado herramientas de propósito general.

               Duración: 100 horas.

               Contenidos básicos:

               Explotación de sistemas microinformáticos:

               - Placas base. Formatos.
               - Estructura y componentes: procesador (Set de Instrucciones, Registros,
          Contador, Unidad Aritmético-Lógica, Interrupciones); memoria interna, tipos y
          características (RAM, xPROM y otras); interfaces de entrada/salida; discos
          Periféricos. Adaptadores para la conexión de dispositivos.
               - Normas de seguridad y prevención de riesgos laborales.
               - Características de las redes. Ventajas e inconvenientes.
               - Tipos de redes.
               - Componentes de una red informática.
               - Topologías de red.
               - Tipos de cableado. Conectores.
               - Mapa físico y lógico de una red local.

               Instalación de sistemas operativos:

               - Evolución histórica y clasificación.
               - Funciones de un sistema operativo.
               - Tipos de sistemas operativos.
               - Tipos de aplicaciones.
               - Licencias y tipos de licencias.
               - Procedimiento de instalación.
               - Gestores de arranque. Configuración y reparación.
               - Tecnologías de virtualización. Tipos.
               - Consideraciones previas a la instalación de sistemas operativos libres y
          propietarios.
               - Instalación de sistemas operativos libres y propietarios. Requisitos,
          versiones y licencias.
               - Instalación / desinstalación de aplicaciones. Requisitos, versiones y
          licencias.
               - Actualización y recuperación de sistemas operativos y aplicaciones.
               - Documentación de la instalación y de las incidencias detectadas.

               Gestión de la información:

               - Gestión de sistemas de archivos mediante comandos y entornos gráficos.
               - Estructura de directorios de sistemas operativos libres y propietarios.
               - Búsqueda de información del sistema mediante comandos y herramientas
          gráficas.
               - Identificación del software instalado mediante comandos y herramientas
          gráficas.
               - Realización y restauración de copias de seguridad.
               - Herramientas de administración de discos. Particiones y volúmenes.
          Desfragmentación y chequeo. Cifrado.
               - Tareas automáticas. Planificación.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79010

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Configuración de sistemas operativos:                                          cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                 Verificable en https://www.boe.es
               - Configuración de usuarios y grupos.
               - Seguridad de cuentas de usuario.
               - Seguridad de contraseńas.
               - Acceso a recursos. Permisos locales. Listas de control de acceso.
               - Servicios y procesos.
               - Comandos de sistemas operativos libres y propietarios.
               - Herramientas de monitorización del sistema. Registros y logs.

               Conexión de sistemas en red:

               - Configuración del protocolo TCP/IP en un cliente de red. Direcciones IP.
          Máscaras de subred. Puertas de enlace. Servidores de nombres de dominio. IPv4.
          IPv6. Configuración estática. Configuración dinámica automática.

               - Ficheros de configuración de red.
               - Gestión de puertos.
               - Resolución de problemas de conectividad en sistemas operativos en red.
          Herramientas de diagnóstico.
               - Herramientas gráficas y comandos utilizados en sistemas operativos libres y
          propietarios.
               - Monitorización de redes.
               - Protocolos TCP/IP.
               - Configuración de los adaptadores de red en sistemas operativos libres y
          propietarios.
               - Interconexión de redes: adaptadores de red y dispositivos de interconexión.
          Enrutamiento.
               - Redes cableadas. Tipos y características. Adaptadores de red.
          Conmutadores, enrutadores, entre otros. Seguridad.
               - Redes inalámbricas. Tipos y características. Adaptadores. Dispositivos de
          interconexión. Seguridad.
               - Seguridad de comunicaciones.
               - Tecnologías de acceso a redes de área extensa.

               Gestión de recursos en una red:

               - Permisos y derechos. Permisos de red. Permisos locales. Herencia. Listas
          de control de acceso.

               - Configuración de recursos compartidos. Permisos de acceso y directivas de
          seguridad.

               - Requisitos de seguridad del sistema y de los datos.
               - Servidores de ficheros.
               - Servidores de impresión.
               - Servidores de aplicaciones.
               - Técnicas de conexión remota.
               - Cortafuegos.
               - Implantación y explotación de dominios.

               Explotación de aplicaciones informáticas de propósito general:

               - Software: tipos, requisitos, licencias.
               - Herramientas ofimáticas y de trabajo colaborativo.
               - Utilidades de propósito general: antimalware, correo, transferencia de
          ficheros, recuperación de datos, mantenimiento del sistema, entre otros.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79011

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Orientaciones pedagógicas.                                                         cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                     Verificable en https://www.boe.es
               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de explotación de sistemas informáticos.

               La función de explotación de sistemas informáticos incluye aspectos como:

               - La instalación, configuración básica y explotación de sistemas operativos.
               - La gestión de la información del sistema.
               - La configuración básica y gestión de redes de área local.
               - La instalación, mantenimiento y explotación de aplicaciones a partir de
          documentación técnica.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en la
          explotación de sistemas informáticos en relación al desarrollo de aplicaciones.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales a), b),
          t), u), v), w) y x) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y
          sociales a), b), l), t), u), v), w), x) e y) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo están relacionadas con:

               - La identificación del hardware.
               - El análisis de los cambios y novedades que se producen en los sistemas
          informáticos: hardware, sistemas operativos, redes y aplicaciones.
               - La utilización de tecnologías de virtualización para simular sistemas.
               - La correcta interpretación de documentación técnica.
               - La instalación y actualización de sistemas operativos.
               - La gestión de la información del sistema mediante comandos y herramientas
          gráficas.
               - La gestión de redes locales.
               - La instalación y configuración de aplicaciones.
               - La verificación de la seguridad de acceso al sistema.
               - La elaboración de documentación técnica.

               El módulo profesional 0484. Bases de datos queda redactado como sigue:

               Módulo Profesional: Bases de datos.
               Equivalencia en créditos ECTS: 12.
               Código: 0484.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Reconoce los elementos de las bases de datos analizando sus funciones y
          valorando la utilidad de los sistemas gestores.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han analizado los sistemas lógicos de almacenamiento y sus
          características.

               b)Se han identificado los distintos tipos de bases de datos según el modelo
          de datos utilizado.

               c)Se han identificado los distintos tipos de bases de datos en función de la
          ubicación de la información.

               d)Se ha evaluado la utilidad de un sistema gestor de bases de datos.
               e)Se ha reconocido la función de cada uno de los elementos de un sistema
          gestor de bases de datos.
               f)Se han clasificado los sistemas gestores de bases de datos.
               g)Se ha reconocido la utilidad de las bases de datos distribuidas.
               h)Se han analizado las políticas de fragmentación de la información.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79012

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               i)Se ha identificado la legislación vigente sobre protección de datos.        cve: BOE-A-2023-13221
               j)Se han reconocido los conceptos de Big Data y de la inteligencia de            Verificable en https://www.boe.es
          negocios.

               2.Crea bases de datos definiendo su estructura y las características de sus
          elementos según el modelo relacional.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha analizado el formato de almacenamiento de la información.
               b)Se han creado las tablas y las relaciones entre ellas.
               c)Se han seleccionado los tipos de datos adecuados.
               d)Se han definido los campos clave en las tablas.
               e)Se han implantado las restricciones reflejadas en el diseńo lógico.
               f)Se han creado vistas.
               g)Se han creado los usuarios y se les han asignado privilegios.
               h)Se han utilizado asistentes, herramientas gráficas y los lenguajes de
          definición y control de datos.

               3.Consulta la información almacenada en una base de datos empleando
          asistentes, herramientas gráficas y el lenguaje de manipulación de datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las herramientas y sentencias para realizar consultas.
               b)Se han realizado consultas simples sobre una tabla.
               c)Se han realizado consultas sobre el contenido de varias tablas mediante
          composiciones internas.
               d)Se han realizado consultas sobre el contenido de varias tablas mediante
          composiciones externas.
               e)Se han realizado consultas resumen.
               f)Se han realizado consultas con subconsultas.
               g)Se han realizado consultas que implican múltiples selecciones.
               h)Se han aplicado criterios de optimización de consultas.

               4.Modifica la información almacenada en la base de datos utilizando
          asistentes, herramientas gráficas y el lenguaje de manipulación de datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las herramientas y sentencias para modificar el
          contenido de la base de datos.

               b)Se han insertado, borrado y actualizado datos en las tablas.
               c)Se ha incluido en una tabla la información resultante de la ejecución de
          una consulta.
               d)Se han diseńado guiones de sentencias para llevar a cabo tareas
          complejas.
               e)Se ha reconocido el funcionamiento de las transacciones.
               f)Se han anulado parcial o totalmente los cambios producidos por una
          transacción.
               g)Se han identificado los efectos de las distintas políticas de bloqueo de
          registros.
               h)Se han adoptado medidas para mantener la integridad y consistencia de la
          información.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79013

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               5.Desarrolla procedimientos almacenados evaluando y utilizando las            cve: BOE-A-2023-13221
          sentencias del lenguaje incorporado en el sistema gestor de bases de datos.           Verificable en https://www.boe.es

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las diversas formas de automatizar tareas.
               b)Se han reconocido los métodos de ejecución de guiones.
               c)Se han identificado las herramientas disponibles para editar guiones.
               d)Se han definido y utilizado guiones para automatizar tareas.
               e)Se ha hecho uso de las funciones proporcionadas por el sistema gestor.
               f)Se han definido procedimientos y funciones de usuario.
               g)Se han utilizado estructuras de control de flujo.
               h)Se han definido eventos y disparadores.
               i)Se han utilizado cursores.
               j)Se han utilizado excepciones.

               6.Diseńa modelos relacionales normalizados interpretando diagramas
          entidad/relación.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han utilizado herramientas gráficas para representar el diseńo lógico.
               b)Se han identificado las tablas del diseńo lógico.
               c)Se han identificado los campos que forman parte de las tablas del diseńo
          lógico.
               d)Se han analizado las relaciones entre las tablas del diseńo lógico.
               e)Se han identificado los campos clave.
               f)Se han aplicado reglas de integridad.
               g)Se han aplicado reglas de normalización.
               h)Se han analizado y documentado las restricciones que no pueden
          plasmarse en el diseńo lógico.

               7.Gestiona la información almacenada en bases de datos no relacionales,
          evaluando y utilizando las posibilidades que proporciona el sistema gestor.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han caracterizado las bases de datos no relacionales.
               b)Se han evaluado los principales tipos de bases de datos no relacionales.
               c)Se han identificado los elementos utilizados en estas bases de datos.
               d)Se han identificado distintas formas de gestión de la información según el
          tipo de base de datos no relacionales.
               e)Se han utilizado las herramientas del sistema gestor para la gestión de la
          información almacenada.

               Duración: 105 horas.

               Contenidos básicos:

               Almacenamiento de la información:

               - Ficheros (planos, indexados, acceso directo, entre otros).
               - Bases de datos. Conceptos, usos y tipos según el modelo de datos, la
          ubicación de la información.
               - Sistemas gestores de base de datos: Funciones, componentes y tipos.
               - Bases de datos centralizadas y bases de datos distribuidas. Técnicas de
          fragmentación.
               - Legislación sobre protección de datos.
               - Big Data: introducción, análisis de datos, inteligencia de negocios.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                                               Sec. I. Pág. 79014

                                     Sábado 3 de junio de 2023

          Bases de datos relacionales:                                             cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                      Verificable en https://www.boe.es
          - Modelo de datos.
          - Terminología del modelo relacional.
          - Tipos de datos.
          - Claves primarias.
          - Restricciones de validación.
          - Índices. Características.
          - El valor NULL.
          - Claves ajenas.
          - Vistas.
          - Usuarios. Privilegios.
          - Lenguaje de descripción de datos (DDL).
          - Lenguaje de control de datos (DCL).

          Realización de consultas:

          - Proyección, selección y ordenación de registros.
          - Operadores. Operadores de comparación. Operadores lógicos.
          - Consultas de resumen.
          - Agrupamiento de registros.
          - Composiciones internas.
          - Composiciones externas.
          - Subconsultas
          - Combinación de múltiples selecciones.
          - Optimización de consultas.

          Tratamiento de datos:

          - Inserción, borrado y modificación de registros.
          - Integridad referencial.
          - Subconsultas y composiciones en órdenes de edición.
          - Transacciones.
          - Políticas de bloqueo. Concurrencia.

          Programación de bases de datos:

          - Introducción. Lenguaje de programación.
          - Variables del sistema y variables de usuario.
          - Funciones.
          - Estructuras de control de flujo.
          - Procedimientos almacenados. Funciones de usuario.
          - Eventos y disparadores.
          - Excepciones.
          - Cursores.

          Interpretación de Diagramas Entidad/Relación:

          - El modelo E/R. Entidades y relaciones. Cardinalidades. Debilidad.
          - El modelo E/R ampliado. Generalización y especialización. Agregación.
          - Paso del diagrama E/R al modelo relacional.
          - Restricciones semánticas del modelo relacional.
          - Normalización de modelos relacionales.

          Uso de bases de datos no relacionales:

          - Características de las bases de datos no relacionales.
          - Tipos de bases de datos no relacionales.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79015

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Elementos de las bases de datos no relacionales.                                 cve: BOE-A-2023-13221
               - Sistemas gestores de bases de datos no relacionales.                                Verificable en https://www.boe.es
               - Herramientas de los sistemas gestores de bases de datos no relacionales
          para la gestión de la información almacenada.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de programación de bases de datos.

               La función de programación de bases de datos incluye aspectos como:

               - La planificación y realización del diseńo lógico y físico de una base de datos.
               - La normalización de esquemas.
               - La inserción y manipulación de datos.
               - La planificación y realización de consultas.
               - La programación de procedimientos almacenados.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en:

               - La gestión de la información almacenada en bases de datos.
               - El desarrollo de aplicaciones que acceden a bases de datos.
               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales c), e),
          f), p) y t) del ciclo formativo y las competencias b), c), e), p) y t) del título.
               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - La interpretación de diseńos lógicos de bases de datos.
               - La realización del diseńo físico de una base de datos a partir de un diseńo
          lógico.
               - La implementación y normalización de bases de datos.
               - La realización de operaciones de consulta y modificación sobre los datos
          almacenados.
               - La programación de procedimientos almacenados.
               - La utilización de bases de datos no relacionales.

               El módulo profesional 0485. Programación queda redactado como sigue:

               Módulo profesional: Programación.
               Equivalencia en créditos ECTS: 14.
               Código: 0485.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Reconoce la estructura de un programa informático, identificando y
          relacionando los elementos propios del lenguaje de programación utilizado.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los bloques que componen la estructura de un
          programa informático.

               b)Se han creado proyectos de desarrollo de aplicaciones.
               c)Se han utilizado entornos integrados de desarrollo.
               d)Se han identificado los distintos tipos de variables y la utilidad específica
          de cada uno.
               e)Se ha modificado el código de un programa para crear y utilizar variables.
               f)Se han creado y utilizado constantes y literales.
               g)Se han clasificado, reconocido y utilizado en expresiones los operadores
          del lenguaje.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79016

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               h)Se ha comprobado el funcionamiento de las conversiones de tipo                cve: BOE-A-2023-13221
          explícitas e implícitas.                                                                Verificable en https://www.boe.es

               i)Se han introducido comentarios en el código.

               2.Escribe y prueba programas sencillos, reconociendo y aplicando los
          fundamentos de la programación orientada a objetos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los fundamentos de la programación orientada a
          objetos.

               b)Se han escrito programas simples.
               c)Se han instanciado objetos a partir de clases predefinidas.
               d)Se han utilizado métodos y propiedades de los objetos.
               e)Se han escrito llamadas a métodos estáticos.
               f)Se han utilizado parámetros en la llamada a métodos.
               g)Se han incorporado y utilizado librerías de objetos.
               h)Se han utilizado constructores.
               i)Se ha utilizado el entorno integrado de desarrollo en la creación y
          compilación de programas simples.

               3.Escribe y depura código, analizando y utilizando las estructuras de control
          del lenguaje.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha escrito y probado código que haga uso de estructuras de selección.
               b)Se han utilizado estructuras de repetición.
               c)Se han reconocido las posibilidades de las sentencias de salto.
               d)Se ha escrito código utilizando control de excepciones.
               e)Se han creado programas ejecutables utilizando diferentes estructuras de
          control.
               f)Se han probado y depurado los programas.
               g)Se ha comentado y documentado el código.
               h)Se han creado excepciones.
               i)Se han utilizado aserciones para la detección y corrección de errores
          durante la fase de desarrollo.

               4.Desarrolla programas organizados en clases analizando y aplicando los
          principios de la programación orientada a objetos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha reconocido la sintaxis, estructura y componentes típicos de una
          clase.

               b)Se han definido clases.
               c)Se han definido propiedades y métodos.
               d)Se han creado constructores.
               e)Se han desarrollado programas que instancien y utilicen objetos de las
          clases creadas anteriormente.
               f)Se han utilizado mecanismos para controlar la visibilidad de las clases y de
          sus miembros.
               g)Se han definido y utilizado clases heredadas.
               h)Se han creado y utilizado métodos estáticos.
               i)Se han creado y utilizado conjuntos y librerías de clases.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79017

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               5.Realiza operaciones de entrada y salida de información, utilizando           cve: BOE-A-2023-13221
          procedimientos específicos del lenguaje y librerías de clases.                         Verificable en https://www.boe.es

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha utilizado la consola para realizar operaciones de entrada y salida de
          información.

               b)Se han aplicado formatos en la visualización de la información.
               c)Se han reconocido las posibilidades de entrada / salida del lenguaje y las
          librerías asociadas.
               d)Se han utilizado ficheros para almacenar y recuperar información.
               e)Se han creado programas que utilicen diversos métodos de acceso al
          contenido de los ficheros.
               f)Se han utilizado las herramientas del entorno de desarrollo para crear
          interfaces gráficos de usuario simples.
               g)Se han programado controladores de eventos.
               h)Se han escrito programas que utilicen interfaces gráficos para la entrada y
          salida de información.

               6.Escribe programas que manipulen información seleccionando y utilizando
          tipos avanzados de datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han escrito programas que utilicen matrices (arrays).
               b)Se han reconocido las librerías de clases relacionadas con tipos de datos
          avanzados.
               c)Se han utilizado listas para almacenar y procesar información.
               d)Se han utilizado iteradores para recorrer los elementos de las listas.
               e)Se han reconocido las características y ventajas de cada una de las
          colecciones de datos disponibles.
               f)Se han creado clases y métodos genéricos.
               g)Se han utilizado expresiones regulares en la búsqueda de patrones en
          cadenas de texto.
               h)Se han identificado las clases relacionadas con el tratamiento de
          documentos escritos en diferentes lenguajes de intercambio de datos.
               i)Se han realizado programas que realicen manipulaciones sobre
          documentos escritos en diferentes lenguajes de intercambio de datos.
               j)Se han utilizado operaciones agregadas para el manejo de información
          almacenada en colecciones.

               7.Desarrolla programas aplicando características avanzadas de los
          lenguajes orientados a objetos y del entorno de programación.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los conceptos de herencia, superclase y subclase.
               b)Se han utilizado modificadores para bloquear y forzar la herencia de
          clases y métodos.
               c)Se ha reconocido la incidencia de los constructores en la herencia.
               d)Se han creado clases heredadas que sobrescriben la implementación de
          métodos de la superclase.
               e)Se han diseńado y aplicado jerarquías de clases.
               f)Se han probado y depurado las jerarquías de clases.
               g)Se han realizado programas que implementen y utilicen jerarquías de
          clases.
               h)Se ha comentado y documentado el código.
               i)Se han identificado y evaluado los escenarios de uso de interfaces.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79018

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               j)Se han identificado y evaluado los escenarios de utilización de la herencia  cve: BOE-A-2023-13221
          y la composición.                                                                      Verificable en https://www.boe.es

               8.Utiliza bases de datos orientadas a objetos, analizando sus características
          y aplicando técnicas para mantener la persistencia de la información.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las características de las bases de datos orientadas a
          objetos.

               b)Se ha analizado su aplicación en el desarrollo de aplicaciones mediante
          lenguajes orientados a objetos.

               c)Se han instalado sistemas gestores de bases de datos orientados a
          objetos.

               d)Se han clasificado y analizado los distintos métodos soportados por los
          sistemas gestores para la gestión de la información almacenada.

               e)Se han creado bases de datos y las estructuras necesarias para el
          almacenamiento de objetos.

               f)Se han programado aplicaciones que almacenen objetos en las bases de
          datos creadas.

               g)Se han realizado programas para recuperar, actualizar y eliminar objetos
          de las bases de datos.

               h)Se han realizado programas para almacenar y gestionar tipos de datos
          estructurados, compuestos y relacionados.

               9.Gestiona información almacenada en bases de datos manteniendo la
          integridad y consistencia de los datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las características y métodos de acceso a sistemas
          gestores de bases de datos.

               b)Se han programado conexiones con bases de datos.
               c)Se ha escrito un código para almacenar información en bases de datos.
               d)Se han creado programas para recuperar y mostrar información
          almacenada en bases de datos.
               e)Se han efectuado borrados y modificaciones sobre la información
          almacenada.
               f)Se han creado aplicaciones que muestren la información almacenada en
          bases de datos.
               g)Se han creado aplicaciones para gestionar la información presente en
          bases de datos.

               Duración: 135 horas.

               Contenidos básicos:

               Identificación de los elementos de un programa informático:

               - Estructura y bloques fundamentales.
               - Variables.
               - Tipos de datos.
               - Literales.
               - Constantes.
               - Operadores y expresiones.
               - Conversiones de tipo.
               - Comentarios.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79019

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Utilización de objetos:                                                   cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                            Verificable en https://www.boe.es
               - Características de los objetos.
               - Instanciación de objetos.
               - Utilización de métodos. Parámetros.
               - Utilización de propiedades.
               - Utilización de métodos estáticos.
               - Constructores.
               - Destrucción de objetos y liberación de memoria.

               Uso de estructuras de control:

               - Estructuras de selección.
               - Estructuras de repetición.
               - Estructuras de salto.
               - Control de excepciones.
               - Aserciones.
               - Prueba, depuración y documentación de la aplicación.

               Desarrollo de clases:

               - Concepto de clase.
               - Estructura y miembros de una clase. Visibilidad.
               - Creación de propiedades.
               - Creación de métodos.
               - Creación de constructores.
               - Utilización de clases y objetos.
               - Utilización de clases heredadas.

               Lectura y escritura de información:

               - Flujos. Tipos: bytes y caracteres. Clases relacionadas.
               - Ficheros de datos. Registros.
               - Apertura y cierre de ficheros. Modos de acceso. Escritura y lectura de
          información en ficheros.
               - Utilización de los sistemas de ficheros.
               - Creación y eliminación de ficheros y directorios.
               - Entrada desde teclado. Salida a pantalla. Formatos de visualización.
               - Interfaces gráficas.
               - Concepto de evento.
               - Creación de controladores de eventos.

               Aplicación de las estructuras de almacenamiento:

               - Estructuras estáticas y dinámicas.
               - Creación de matrices (arrays).
               - Matrices (arrays) multidimensionales.
               - Genericidad.
               - Cadenas de caracteres. Expresiones regulares.
               - Colecciones: Listas, Conjuntos y Diccionarios.
               - Operaciones agregadas: filtrado, reducción y recolección.

               Utilización avanzada de clases:

               - Composición de clases.
               - Herencia y polimorfismo.
               - Jerarquía de clases: Superclases y subclases.
               - Clases y métodos abstractos y finales.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79020

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Interfaces.                                                                     cve: BOE-A-2023-13221
               - Sobreescritura de métodos.                                                         Verificable en https://www.boe.es
               - Constructores y herencia.

               Mantenimiento de la persistencia de los objetos:

               - Bases de datos orientadas a objetos.
               - Características de las bases de datos orientadas a objetos.
               - Instalación del gestor de bases de datos.
               - Creación de bases de datos.
               - Mecanismos de consulta.
               - El lenguaje de consultas: sintaxis, expresiones, operadores.
               - Recuperación, modificación y borrado de información.
               - Tipos de datos objeto; atributos y métodos.
               - Tipos de datos colección.

               Gestión de bases de datos:

               - Acceso a bases de datos. Estándares. Características.
               - Establecimiento de conexiones.
               - Almacenamiento, recuperación, actualización y eliminación de información
          en bases de datos.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene parte de la formación necesaria para
          desempeńar la función de programación de aplicaciones de propósito general en
          lenguajes orientados a objetos.

               La función de programación de aplicaciones de propósito general en lenguajes
          orientados a objetos incluye aspectos como:

               ­El desarrollo de programas organizados en clases aplicando los principios
          de la programación orientada a objetos.

               ­La utilización de interfaces para la interacción de la aplicación con el
          usuario.

               ­La identificación, análisis e integración de librerías para incorporar
          funcionalidades específicas a los programas desarrollados.

               ­El almacenamiento y recuperación de información en sistemas gestores de
          bases de datos.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el
          desarrollo y la adaptación de programas informáticos de propósito general en
          lenguajes orientados a objetos.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales e), j), q)
          y w) del ciclo formativo y las competencias e), j), t) y w) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               ­La interpretación y aplicación de los principios de la programación orientada
          a objetos.

               ­La evaluación, selección y utilización de herramientas y lenguajes de
          programación orientados a objetos.

               ­La utilización de las características específicas de lenguajes y entornos de
          programación en el desarrollo de aplicaciones informáticas.

               ­La identificación de las funcionalidades aportadas por los sistemas gestores
          de bases de datos y su incorporación a las aplicaciones desarrolladas.

               ­La prueba, depuración y documentación de las aplicaciones desarrolladas.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79021

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               El módulo profesional 0373. Lenguajes de marcas y sistemas de gestión de          cve: BOE-A-2023-13221
          información queda redactado como sigue:                                                   Verificable en https://www.boe.es

               Módulo Profesional: Lenguajes de marcas y sistemas de gestión de
          información.

               Equivalencia en créditos ECTS: 7.
               Código: 0373.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Reconoce las características de lenguajes de marcas analizando e
          interpretando fragmentos de código.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las características generales de los lenguajes de
          marcas.

               b)Se han reconocido las ventajas que proporcionan en el tratamiento de la
          información.

               c)Se han clasificado los lenguajes de marcas e identificado los más
          relevantes.

               d)Se han diferenciado sus ámbitos de aplicación.
               e)Se han reconocido la necesidad y los ámbitos específicos de aplicación de
          un lenguaje de marcas de propósito general.
               f)Se han analizado las características propias de diferentes lenguajes de
          marcas.
               g)Se ha identificado la estructura de un documento y sus reglas sintácticas.
               h)Se ha contrastado la necesidad de crear documentos bien formados y la
          influencia en su procesamiento.
               i)Se han identificado las ventajas que aportan los espacios de nombres.

               2.Utiliza lenguajes de marcas para la transmisión y presentación de
          información a través de la web analizando la estructura de los documentos e
          identificando sus elementos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado y clasificado los lenguajes de marcas relacionados con
          la web y sus diferentes versiones y estándares.

               b)Se ha analizado la estructura de un documento HTML e identificado las
          secciones que lo componen.

               c)Se ha reconocido la funcionalidad de las principales etiquetas y los
          atributos del lenguaje HTML.

               d)Se han establecido las semejanzas y diferencias entre las diferentes
          versiones de HTML.

               e)Se han utilizado herramientas en la creación de documentos web.
               f)Se han identificado las ventajas que aporta la utilización de hojas de estilo.
               g)Se han aplicado hojas de estilo.
               h)Se han validado documentos HTML y CSS.
               i)Se han identificado las tecnologías en que se basa la sindicación de
          contenidos.
               j)Se han reconocido los ámbitos de aplicación de la sindicación de
          contenidos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79022

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               3.Accede y manipula documentos web utilizando lenguajes de script de            cve: BOE-A-2023-13221
          cliente.                                                                                Verificable en https://www.boe.es

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado y clasificado los lenguajes de script de cliente
          relacionados con la web y sus diferentes versiones y estándares.

               b)Se ha identificado la sintaxis básica de los lenguajes de script de cliente.
               c)Se han utilizado métodos para la selección y acceso de los diferentes
          elementos de un documento web.
               d)Se han creado y modificado elementos de documentos web.
               e)Se han eliminado elementos de documentos web.
               f)Se han realizado modificaciones sobre los estilos de un documento web.

               4.Establece mecanismos de validación de documentos para el intercambio
          de información utilizando métodos para definir su sintaxis y estructura.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha establecido la necesidad de describir la información transmitida en
          los documentos y sus reglas.

               b)Se han identificado las tecnologías relacionadas con la definición de
          documentos.

               c)Se ha analizado la estructura y sintaxis específica utilizada en la
          descripción.

               d)Se han creado descripciones de documentos.
               e)Se han utilizado descripciones en la elaboración y validación de
          documentos.
               f)Se han asociado las descripciones con los documentos.
               g)Se han utilizado herramientas específicas.

               5.Realiza conversiones sobre documentos para el intercambio de
          información utilizando técnicas, lenguajes y herramientas de procesamiento.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha identificado la necesidad de la conversión de documentos para el
          intercambio de la información.

               b)Se han establecido ámbitos de aplicación.
               c)Se han analizado las tecnologías implicadas y su modo de funcionamiento.
               d)Se ha descrito la sintaxis específica utilizada en la conversión y
          adaptación de documentos para el intercambio de información.
               e)Se han creado especificaciones de conversión.
               f)Se han identificado y caracterizado herramientas específicas relacionadas
          con la conversión de documentos para el intercambio de información.
               g)Se han realizado conversiones sobre documentos para el intercambio de
          información.

               6.Gestiona la información en formatos de intercambio de datos analizando y
          utilizando tecnologías de almacenamiento y lenguajes de consulta.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los principales métodos de almacenamiento de la
          información utilizados en documentos de intercambio de datos.

               b)Se han identificado las ventajas e inconvenientes de almacenar
          información en formatos de intercambio de datos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79023

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               c)Se han establecido tecnologías eficientes de almacenamiento de             cve: BOE-A-2023-13221
          información en función de sus características.                                       Verificable en https://www.boe.es

               d)Se han identificado lenguajes y herramientas para el tratamiento y
          almacenamiento de información y su inclusión en documentos de intercambio de
          datos.

               e)Se han utilizado lenguajes de consulta y manipulación en documentos de
          intercambio de datos.

               f)Se han utilizado sistemas gestores de bases de datos relacionales en el
          almacenamiento de información en formatos de intercambio de datos.

               g)Se han utilizado técnicas específicas para crear documentos de
          intercambio de datos a partir de información almacenada en bases de datos
          relacionales.

               h)Se han identificado las características de los sistemas.
               i)Se han utilizado herramientas para gestionar la información almacenada en
          bases de datos nativas.

               7.Opera sistemas empresariales de gestión de información realizando tareas
          de importación, integración, aseguramiento y extracción de la información.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los principales sistemas de gestión empresarial.
               b)Se han reconocido las ventajas de los sistemas de gestión de información
          empresariales.
               c)Se han evaluado las características de las principales aplicaciones de
          gestión empresarial.
               d)Se han instalado aplicaciones de gestión de la información empresarial.
               e)Se han configurado y administrado las aplicaciones.
               f)Se han establecido y verificado mecanismos de acceso seguro a la
          información.
               g)Se han generado informes.
               h)Se han realizado procedimientos de extracción de información para su
          tratamiento e incorporación a diversos sistemas.
               i)Se han elaborado documentos relativos a la explotación de la aplicación.

               Duración: 70 horas.

               Contenidos básicos:

               Reconocimiento de las características de lenguajes de marcas:

               - Clasificación.
               - Características y ámbitos de aplicación.
               - Estructura y sintaxis.
               - Herramientas de edición.
               - Elaboración de documentos bien formados.
               - Utilización de espacios de nombres.

               Utilización de lenguajes de marcas en entornos web:

               - Estándares web. Versiones. Clasificación.
               - Estructura de un documento HTML.
               - Identificación de etiquetas y atributos de HTML.
               - Herramientas de diseńo web.
               - Hojas de estilo (CSS).
               - Validación de documentos HTML y CSS.
               - Lenguajes de marcas para la sindicación de contenidos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79024

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Manipulación de documentos Web:                                                   cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                    Verificable en https://www.boe.es
               - Lenguajes de script de cliente. Características y sintaxis básica. Estándares.
               - Selección y acceso a elementos.
               - Creación y modificación de elementos.
               - Eliminación de elementos.
               - Manipulación de estilos.

               Definición de esquemas y vocabularios en lenguajes de marcas:

               - Tecnologías para la definición de documentos. Estructura y sintaxis.
               - Creación de descripciones de documentos.
               - Asociación de descripciones con documentos. Validación.
               - Herramientas de creación y validación.

               Conversión y adaptación de documentos para el intercambio de información:

               - Tecnologías de transformación de documentos. Estándares. Ámbitos de
          aplicación.

               - Descripción de la estructura y de la sintaxis.
               - Creación y utilización de plantillas. Herramientas y depuración.
               - Conversión entre diferentes formatos de documentos.

               Almacenamiento de información:

               - Sistemas de almacenamiento de información. Características. Tecnologías.
               - Lenguajes de consulta y manipulación en documentos.
               - Consulta y manipulación de información.
               - Importación y exportación de bases de datos relacionales en diferentes
          formatos.
               - Herramientas de tratamiento y almacenamiento de información en sistemas
          nativos.
               - Almacenamiento y manipulación de información en sistemas nativos.

               Sistemas de gestión empresarial:

               - Aplicaciones de gestión empresarial. Tipos. Características.
               - Instalación.
               - Administración y configuración.
               - Integración de módulos.
               - Mecanismos de acceso seguro a la información. Roles y privilegios.
               - Elaboración de informes.
               - Exportación de información.
               - Elaboración de documentación.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de gestión y explotación de sistemas de información.

               La gestión y explotación de sistemas de información incluye aspectos como:

               - La utilización de lenguajes de marcado en el tratamiento y transmisión de la
          información.

               - La caracterización de la información transmitida y almacenada.
               - La adaptación de la información a las tecnologías utilizadas en su
          presentación, transmisión y almacenamiento.
               - El almacenamiento y recuperación de la información.
               - La implantación y adaptación de sistemas de gestión empresarial.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79025

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en:           cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                  Verificable en https://www.boe.es
               - El almacenamiento y transmisión de la información.
               - La utilización de tecnologías web para la publicación y difusión de
          información.
               - La explotación de sistemas empresariales de gestión de información.
               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales h), o),
          p), t) y w) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y
          sociales h), o), p), t) y w) del título.
               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - La caracterización y transmisión de la información utilizando lenguajes de
          marcado.

               - La publicación y difusión de información en la web.
               - La utilización de técnicas de transformación y adaptación de la información.
               - El almacenamiento de la información.
               - La gestión de información en sistemas específicos orientados a entornos
          empresariales.

               El módulo profesional 0487. Entornos de desarrollo queda redactado como
          sigue:

               Módulo profesional: Entornos de desarrollo.
               Equivalencia en créditos ECTS: 6.
               Código: 0487.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Reconoce los elementos y herramientas que intervienen en el desarrollo
          de un programa informático, analizando sus características y las fases en las que
          actúan hasta llegar a su puesta en funcionamiento.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha reconocido la relación de los programas con los componentes del
          sistema informático: memoria, procesador, periféricos, entre otros.

               b)Se han identificado las fases de desarrollo de una aplicación informática.
               c)Se han diferenciado los conceptos de código fuente, objeto y ejecutable.
               d)Se han reconocido las características de la generación de código
          intermedio para su ejecución en máquinas virtuales.
               e)Se han clasificado los lenguajes de programación, identificando sus
          características.
               f)Se ha evaluado la funcionalidad ofrecida por las herramientas utilizadas en
          el desarrollo de software.
               g)Se han identificado las características y escenarios de uso de las
          metodologías ágiles de desarrollo de software.

               2.Evalúa entornos integrados de desarrollo analizando sus características
          para editar código fuente y generar ejecutables.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han instalado entornos de desarrollo, propietarios y libres.
               b)Se han ańadido y eliminado módulos en el entorno de desarrollo.
               c)Se ha personalizado y automatizado el entorno de desarrollo.
               d)Se ha configurado el sistema de actualización del entorno de desarrollo.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79026

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               e)Se han generado ejecutables a partir de código fuente de diferentes         cve: BOE-A-2023-13221
          lenguajes en un mismo entorno de desarrollo.                                          Verificable en https://www.boe.es

               f)Se han generado ejecutables a partir de un mismo código fuente con varios
          entornos de desarrollo.

               g)Se han identificado las características comunes y específicas de diversos
          entornos de desarrollo.

               3.Verifica el funcionamiento de programas diseńando y realizando pruebas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los diferentes tipos de pruebas.
               b)Se han definido casos de prueba.
               c)Se han identificado las herramientas de depuración y prueba de
          aplicaciones ofrecidas por el entorno de desarrollo.
               d)Se han utilizado herramientas de depuración para definir puntos de ruptura
          y seguimiento.
               e)Se han utilizado las herramientas de depuración para examinar y modificar
          el comportamiento de un programa en tiempo de ejecución.
               f)Se han efectuado pruebas unitarias de clases y funciones.
               g)Se han implementado pruebas automáticas.
               h)Se han documentado las incidencias detectadas.
               i)Se han utilizado dobles de prueba para aislar los componentes durante las
          pruebas.

               4.Optimiza código empleando las herramientas disponibles en el entorno de
          desarrollo.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los patrones de refactorización más usuales.
               b)Se han elaborado las pruebas asociadas a la refactorización.
               c)Se ha revisado el código fuente usando un analizador de código.
               d)Se han identificado las posibilidades de configuración de un analizador de
          código.
               e)Se han aplicado patrones de refactorización con las herramientas que
          proporciona el entorno de desarrollo.
               f)Se ha realizado el control de versiones integrado en el entorno de
          desarrollo.
               g)Se han utilizado herramientas del entorno de desarrollo para documentar
          las clases.
               h)Se han utilizado repositorios remotos para el desarrollo de código
          colaborativo.
               i)Se han utilizado herramientas para la integración continua del código.

               5.Genera diagramas de clases valorando su importancia en el desarrollo de
          aplicaciones y empleando herramientas específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los conceptos básicos de la programación orientada a
          objetos.

               b)Se han utilizado herramientas para la elaboración de diagramas de clases.
               c)Se ha interpretado el significado de diagramas de clases.
               d)Se han trazado diagramas de clases a partir de las especificaciones de las
          mismas.
               e)Se ha generado código a partir de un diagrama de clases.
               f)Se ha generado un diagrama de clases mediante ingeniería inversa.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79027

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               6.Genera diagramas de comportamiento valorando su importancia en el              cve: BOE-A-2023-13221
          desarrollo de aplicaciones y empleando herramientas específicas.                         Verificable en https://www.boe.es

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los distintos tipos de diagramas de comportamiento.
               b)Se ha reconocido el significado de los diagramas de casos de uso.
               c)Se han interpretado diagramas de interacción.
               d)Se han elaborado diagramas de interacción sencillos.
               e)Se ha interpretado el significado de diagramas de actividades.
               f)Se han elaborado diagramas de actividades sencillos.
               g)Se han interpretado diagramas de estados.
               h)Se han planteado diagramas de estados sencillos.

               Duración: 50 horas.

               Contenidos básicos:

               Desarrollo de software:

               - Concepto de programa informático.
               - Código fuente, código objeto y código ejecutable; tecnologías de
          virtualización.
               - Tipos de lenguajes de programación. Paradigmas.
               - Características de los lenguajes más difundidos.
               - Fases del desarrollo de una aplicación: análisis, diseńo, codificación,
          pruebas, documentación, explotación y mantenimiento, entre otras.
               - Proceso de obtención de código ejecutable a partir del código fuente;
          herramientas implicadas.
               - Metodologías ágiles. Técnicas. Características.

               Instalación y uso de entornos de desarrollo:

               - Funciones de un entorno de desarrollo.
               - Instalación de un entorno de desarrollo.
               - Uso básico de un entorno de desarrollo.
               - Personalización del entorno de desarrollo: temas, estilos de codificación,
          módulos y extensiones, entre otras.
               - Edición de programas.
               - Generación de ejecutables en distintos entornos.
               - Herramientas y automatización.

               Diseńo y realización de pruebas:

               - Planificación de Pruebas.
               - Tipos de pruebas: Funcionales, estructurales y regresión, entre otras.
               - Procedimientos y casos de prueba.
               - Pruebas de Código: Cubrimiento, valores límite y clases de equivalencia,
          entre otras.
               - Pruebas unitarias; herramientas de automatización.
               - Documentación de las incidencias.
               - Dobles de prueba. Tipos. Características.

               Optimización y documentación:

               - Refactorización. Concepto. Limitaciones. Patrones de refactorización más
          usuales. Refactorización y pruebas. Herramientas de ayuda a la refactorización.

               - Analizadores de código.
               - Control de versiones. Estructura de las herramientas de control de versiones.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                                             Sec. I. Pág. 79028

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Repositorio. Herramientas de control de versiones. Uso integrado en el entorno
          de desarrollo:

          - Repositorios remotos.
          - Documentación. Uso de comentarios. Alternativas.
          - Integración continua. Herramientas.

          Elaboración de diagramas de clases:

               - Clases. Atributos, métodos y visibilidad.               Herencia,
               - Objetos. Instanciación.
               - Relaciones. Asociación, navegabilidad y multiplicidad.
          composición, agregación. Realización y dependencia.
               - Notación de los diagramas de clases.
               - Herramientas.
               - Generación automática de código. Ingeniería inversa.

          Elaboración de diagramas de comportamiento:

               - Tipos. Campo de aplicación.
               - Diagrama de casos de uso. Actores, escenario, relación de comunicación.
               - Diagrama de secuencia. Línea de vida de un objeto, activación, envío de
          mensajes.
               - Diagrama de comunicación. Objetos, mensajes.
               - Diagrama de actividad. Diagrama de estados.

          Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene parte de la formación necesaria para
          desempeńar la función de desarrollador de aplicaciones.

               La función de desarrollador de aplicaciones incluye aspectos como:

          - La utilización de las herramientas software disponibles.
          - La elaboración de documentación interna y técnica de la aplicación.
          - El diseńo, la elaboración y ejecución de pruebas.
          - La optimización de código.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el
          desarrollo de aplicaciones.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales d), e),
          h), i), j), ń) y o) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y
          sociales d), f), h), i) y j), m) y n) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo están relacionados con:

               - La interpretación de documentación técnica.                                      cve: BOE-A-2023-13221
               - La instalación, configuración y personalización de diversos entornos de             Verificable en https://www.boe.es
          desarrollo.
               - La utilización de distintos entornos de desarrollo para la edición y prueba de
          aplicaciones.
               - La utilización de herramientas de depuración, optimización y documentación
          de aplicaciones.
               - La generación de diagramas técnicos.
               - La elaboración de documentación interna de la aplicación.
               - La utilización de sistemas de control de versiones.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79029

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               El módulo profesional 0486. Acceso a datos queda redactado como sigue:          cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                  Verificable en https://www.boe.es
               Módulo profesional: Acceso a datos.
               Equivalencia en créditos ECTS: 9.
               Código: 0486.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Desarrolla aplicaciones que gestionan información almacenada en ficheros
          identificando el campo de aplicación de los mismos y utilizando clases específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han utilizado clases para la gestión de ficheros y directorios.
               b)Se han valorado las ventajas y los inconvenientes de las distintas formas
          de acceso.
               c)Se han utilizado clases para recuperar información almacenada en
          ficheros.
               d)Se han utilizado clases para almacenar información en ficheros.
               e)Se han utilizado clases para realizar conversiones entre diferentes
          formatos de ficheros.
               f)Se han previsto y gestionado las excepciones.
               g)Se han probado y documentado las aplicaciones desarrolladas.

               2.Desarrolla aplicaciones que gestionan información almacenada en bases
          de datos relacionales identificando y utilizando mecanismos de conexión.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han valorado las ventajas e inconvenientes de utilizar conectores.
               b)Se han utilizado gestores de bases de datos embebidos e independientes.
               c)Se ha utilizado el conector idóneo en la aplicación.
               d)Se ha establecido la conexión.
               e)Se ha definido la estructura de la base de datos.
               f)Se han desarrollado aplicaciones que modifican el contenido de la base de
          datos.
               g)Se han definido los objetos destinados a almacenar el resultado de las
          consultas.
               h)Se han desarrollado aplicaciones que efectúan consultas.
               i)Se han eliminado los objetos una vez finalizada su función.
               j)Se han gestionado las transacciones.
               k)Se han ejecutado procedimientos almacenados en la base de datos.

               3.Gestiona la persistencia de los datos identificando herramientas de mapeo
          objeto relacional (ORM) y desarrollando aplicaciones que las utilizan.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha instalado la herramienta ORM.
               b)Se ha configurado la herramienta ORM.
               c)Se han definido configuraciones de mapeo.
               d)Se han aplicado mecanismos de persistencia a los objetos.
               e)Se han desarrollado aplicaciones que modifican y recuperan objetos
          persistentes.
               f)Se han desarrollado aplicaciones que realizan consultas usando el
          lenguaje SQL.
               g)Se han gestionado las transacciones.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79030

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               4.Desarrolla aplicaciones que gestionan la información almacenada en        cve: BOE-A-2023-13221
          bases de datos objeto relacionales y orientadas a objetos valorando sus             Verificable en https://www.boe.es
          características y utilizando los mecanismos de acceso incorporados.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las ventajas e inconvenientes de las bases de datos
          que almacenan objetos.

               b)Se han establecido y cerrado conexiones.
               c)Se ha gestionado la persistencia de objetos simples.
               d)Se ha gestionado la persistencia de objetos estructurados.
               e)Se han desarrollado aplicaciones que realizan consultas.
               f)Se han modificado los objetos almacenados.
               g)Se han gestionado las transacciones.
               h)Se han probado y documentado las aplicaciones desarrolladas.

               5.Desarrolla aplicaciones que gestionan la información almacenada en
          bases de datos documentales nativas evaluando y utilizando clases específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han valorado las ventajas e inconvenientes de utilizar bases de datos
          documentales nativas.

               b)Se ha establecido la conexión con la base de datos.
               c)Se han desarrollado aplicaciones que efectúan consultas sobre el
          contenido de la base de datos.
               d)Se han ańadido y eliminado colecciones de la base de datos.
               e)Se han desarrollado aplicaciones para ańadir, modificar y eliminar
          documentos de la base de datos.

               6.Programa componentes de acceso a datos identificando las características
          que debe poseer un componente y utilizando herramientas de desarrollo.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han valorado las ventajas e inconvenientes de utilizar programación
          orientada a componentes.

               b)Se han identificado herramientas de desarrollo de componentes.
               c)Se han programado componentes que gestionan información almacenada
          en ficheros.
               d)Se han programado componentes que gestionan mediante conectores
          información almacenada en bases de datos.
               e)Se han programado componentes que gestionan información usando
          mapeo objeto relacional.
               f)Se han programado componentes que gestionan información almacenada
          en bases de datos objeto relacionales y orientadas a objetos.
               g)Se han programado componentes que gestionan información almacenada
          en una base de datos documental nativa.
               h)Se han probado y documentado los componentes desarrollados.
               i)Se han integrado los componentes desarrollados en aplicaciones.

               Duración: 80 horas.

               Contenidos básicos:

               Manejo de ficheros:

               - Clases asociadas a las operaciones de gestión de ficheros y directorios:
          creación, borrado, copia, movimiento, recorrido, entre otras.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79031

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Formas de acceso a un fichero. Ventajas.                                      cve: BOE-A-2023-13221
               - Clases para gestión de flujos de datos desde/hacia ficheros. Flujos de bytes     Verificable en https://www.boe.es
          y de caracteres.
               - Operaciones sobre ficheros secuenciales y aleatorios.
               - Serialización/deserialización de objetos.
               - Trabajo con ficheros: de intercambio de datos (XML y JSON, entre otros).
          Analizadores sintácticos (parser) y vinculación (binding). Conversión entre
          diferentes formatos.
               - Excepciones: detección y tratamiento.
               - Desarrollo de aplicaciones que utilizan ficheros.

               Manejo de conectores:

               - El desfase objeto-relacional.
               - Protocolos de acceso a bases de datos. Conectores.
               - Establecimiento de conexiones. Pooling de conexiones.
               - Ejecución de sentencias de descripción de datos.
               - Ejecución de sentencias de modificación de datos.
               - Ejecución de consultas. Manipulación del resultado.
               - Ejecución de procedimientos almacenados en la base de datos. Parámetros.
               - Gestión de transacciones.
               - Desarrollo de programas que utilizan bases de datos.

               Herramientas de mapeo objeto relacional (ORM):

               - Concepto de mapeo objeto relacional.
               - Características de las herramientas ORM. Herramientas ORM más
          utilizadas.
               - Instalación de una herramienta ORM. Configuración.
               - Estructura de un fichero de mapeo. Elementos, propiedades.
               - Mapeo basado en anotaciones.
               - Clases persistentes.
               - Sesiones; estados de un objeto.
               - Carga, almacenamiento y modificación de objetos.
               - Consultas SQL.
               - Gestión de transacciones.
               - Desarrollo de programas que utilizan bases de datos a través de
          herramientas ORM.

               Bases de datos objeto relacionales y orientadas a objetos:

               - Gestores de bases de datos objeto relacionales. Características. Ventajas.
               - Gestión de objetos con SQL; ANSI SQL.
               - Acceso a las funciones del gestor de base de datos objeto-relacional desde
          el lenguaje de programación.
               - Gestores de bases de datos orientadas a objetos. Características. Ventajas.
               - Gestión de la persistencia de objetos.
               - El interfaz de programación de aplicaciones de la base de datos orientada a
          objetos. Consultas y persistencia de datos. Lenguaje OQL.
               - Gestión de transacciones.
               - Desarrollo de programas que gestionan objetos en bases de datos.

               Bases de datos documentales:

               - Bases de datos documentales nativas. Características. Ventajas.
               - Establecimiento y cierre de conexiones.
               - Colecciones y documentos.
               - Creación y borrado de colecciones; clases y métodos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79032

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Ańadir, modificar y eliminar documentos; clases y métodos.                         cve: BOE-A-2023-13221
               - Lenguajes de consulta. Realización de consultas; clases y métodos.                    Verificable en https://www.boe.es
               - Desarrollo de programas que utilizan bases de datos documentales.

               Programación de componentes de acceso a datos:

               - Concepto de componente; características. Ventajas.
               - Propiedades y atributos.
               - Eventos; asociación de acciones a eventos.
               - Persistencia del componente. Serialización.
               - Herramientas para desarrollo de componentes.
               - Desarrollo, empaquetado y utilización de componentes.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene parte de la formación necesaria para
          desempeńar la función de desarrollador de aplicaciones multiplataforma.

               La función de desarrollador de aplicaciones multiplataforma incluye aspectos
          como:

               - El desarrollo de aplicaciones que gestionan ficheros y directorios.
               - El desarrollo de aplicaciones que acceden a bases de datos relacionales.
               - El desarrollo de aplicaciones que hacen uso de bases de datos orientadas a
          objetos.
               - El desarrollo de aplicaciones que acceden a bases de datos documentales.
               - El desarrollo de componentes de acceso a datos y su integración en
          aplicaciones.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el
          desarrollo de software de gestión multiplataforma.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales b), c),
          e), f), l), p), r) y t) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales
          y sociales b), c), e), f), l), p), r) y t) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo están relacionados con:

               - La identificación de las tecnologías de persistencia de la información.
               - La gestión de información almacenada en bases de datos relacionales,
          orientadas a objetos, y documentales.
               - La utilización de herramientas de mapeo.
               - La utilización de herramientas para el desarrollo de componentes de acceso
          a datos.
               - La integración en aplicaciones de los componentes desarrollados.

               El módulo profesional 0488. Desarrollo de interfaces queda redactado como
          sigue:

               Módulo Profesional: Desarrollo de interfaces.
               Equivalencia en créditos ECTS: 9.
               Código: 0488.

               Resultados de aprendizaje y Criterios de evaluación.

               1.Genera interfaces gráficos de usuario mediante editores visuales utilizando
          las funcionalidades del editor y adaptando el código generado.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79033

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Criterios de evaluación:                                                        cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                  Verificable en https://www.boe.es
               a)Se han analizado las herramientas y librerías disponibles para la
          generación de interfaces gráficos.

               b)Se ha creado un interfaz gráfico utilizando las herramientas de un editor
          visual.

               c)Se han utilizado las funciones del editor para ubicar los componentes del
          interfaz.

               d)Se han modificado las propiedades de los componentes para adecuarlas a
          las necesidades de la aplicación.

               e)Se ha analizado el código generado por el editor visual.
               f)Se ha modificado el código generado por el editor visual.
               g)Se han asociado a los eventos las acciones correspondientes.
               h)Se ha desarrollado una aplicación que incluye el interfaz gráfico obtenido.

               2.Genera interfaces naturales de usuario utilizando herramientas visuales.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las herramientas disponibles para el aprendizaje
          automático relacionadas con las interfaces de usuario.

               b)Se ha creado una interfaz natural de usuario utilizando las herramientas
          disponibles.

               c)Se ha utilizado el reconocimiento de voz para implementar acciones en las
          interfaces naturales de usuario.

               d)Se ha incorporado la detección del movimiento del cuerpo para
          implementar acciones en las interfaces naturales de usuario.

               e)Se han integrado elementos de detección de partes del cuerpo para
          implementar acciones en las interfaces naturales de usuario.

               f)Se ha integrado la realidad aumentada en los interfaces de usuario.

               3.Crea componentes visuales valorando y empleando herramientas
          específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las herramientas para diseńo y prueba de
          componentes.

               b)Se han creado componentes visuales.
               c)Se han definido sus métodos y propiedades con asignación de valores por
          defecto.
               d)Se han determinado los eventos a los que debe responder el componente
          y se les han asociado las acciones correspondientes.
               e)Se han realizado pruebas unitarias sobre los componentes desarrollados.
               f)Se han documentado los componentes creados.
               g)Se han empaquetado componentes.
               h)Se han programado aplicaciones cuyo interfaz gráfico utiliza los
          componentes creados.

               4.Diseńa interfaces gráficas identificando y aplicando criterios de usabilidad
          y accesibilidad.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los principales estándares de usabilidad y
          accesibilidad.

               b)Se ha valorado la importancia del uso de estándares para la creación de
          interfaces.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79034

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               c)Se han creado diferentes tipos de menús cuya estructura y contenido           cve: BOE-A-2023-13221
          siguen los estándares establecidos.                                                     Verificable en https://www.boe.es

               d)Se han distribuido las acciones en menús, barras de herramientas,
          botones de comando, entre otros, siguiendo un criterio coherente.

               e)Se han distribuido adecuadamente los controles en la interfaz de usuario.
               f)Se ha utilizado el tipo de control más apropiado en cada caso.
               g)Se ha diseńado el aspecto de la interfaz de usuario (colores y fuentes
          entre otros) atendiendo a su legibilidad.
               h)Se ha verificado que los mensajes generados por la aplicación son
          adecuados en extensión y claridad.
               i)Se han realizado pruebas para evaluar la usabilidad y accesibilidad de la
          aplicación.

               5.Crea informes evaluando y utilizando herramientas gráficas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha establecido la estructura del informe.
               b)Se han generado informes básicos a partir de diferentes fuentes de datos
          mediante asistentes.
               c)Se han establecido filtros sobre los valores a presentar en los informes.
               d)Se han incluido valores calculados, recuentos y totales.
               e)Se han incluido gráficos generados a partir de los datos.
               f)Se han utilizado herramientas para generar el código correspondiente a los
          informes de una aplicación.
               g)Se ha modificado el código correspondiente a los informes.
               h)Se ha desarrollado una aplicación que incluye informes incrustados.

               6.Documenta aplicaciones seleccionando y utilizando herramientas específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado sistemas de generación de ayudas.
               b)Se han generado ayudas en los formatos habituales.
               c)Se han generado ayudas sensibles al contexto.
               d)Se ha documentado la estructura de la información persistente.
               e)Se ha confeccionado el manual de usuario y la guía de referencia.
               f)Se han confeccionado los manuales de instalación, configuración y
          administración.
               g)Se han confeccionado tutoriales.

               7.Prepara aplicaciones para su distribución evaluando y utilizando
          herramientas específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han empaquetado los componentes que requiere la aplicación.
               b)Se ha personalizado el asistente de instalación.
               c)Se han generado paquetes de instalación utilizando el entorno de desarrollo.
               d)Se han generado paquetes de instalación utilizando herramientas externas.
               e)Se han firmado digitalmente las aplicaciones para su distribución.
               f)Se han generado paquetes instalables en modo desatendido.
               g)Se ha preparado el paquete de instalación para que la aplicación pueda
          ser correctamente desinstalada.
               h)Se ha preparado la aplicación para ser distribuida a través de diferentes
          canales de distribución.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79035

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               8.Evalúa el funcionamiento de aplicaciones diseńando y ejecutando            cve: BOE-A-2023-13221
          pruebas.                                                                             Verificable en https://www.boe.es

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha establecido una estrategia de pruebas.
               b)Se han realizado pruebas de integración de los distintos elementos.
               c)Se han realizado pruebas de regresión.
               d)Se han realizado pruebas de volumen y estrés.
               e)Se han realizado pruebas de seguridad.
               f)Se han realizado pruebas de uso de recursos por parte de la aplicación.
               g)Se ha documentado la estrategia de pruebas y los resultados obtenidos.

               Duración: 80 horas.

               Contenidos básicos:

               Generación de interfaces de usuario:

               - Patrones de arquitectura de las aplicaciones gráficas.
               - Librerías de componentes nativas y multiplataforma. Características.
               - Herramientas propietarias y libres de edición de interfaces.
               - Lenguajes descriptivos para la definición de interfaces.
               - Componentes: características y campo de aplicación.
               - Enlace de componentes a orígenes de datos.
               - Asociación de acciones a eventos.
               - Edición del código generado por la herramienta de diseńo.
               - Clases, propiedades, métodos.
               - Eventos; escuchadores.

               Generación de interfaces naturales de usuario:

               - Herramientas para el aprendizaje automático. Entrenamiento.
               - Interfaces naturales. Tipos.
               - Voz y Habla. Reconocimiento.
               - Partes y movimientos del cuerpo. Detección.
               - Realidad aumentada.

               Creación de componentes visuales:

               - Concepto de componente; características.
               - Propiedades, atributos y métodos.
               - Eventos; asociación de acciones a eventos.
               - Persistencia del componente.
               - Herramientas para desarrollo de componentes visuales.
               - Prueba de los componentes.
               - Empaquetado de componentes.

               Diseńo de interfaces gráficas:

               - Usabilidad y accesibilidad. Características. Pautas. Estándares.
               - Medidas de usabilidad y accesibilidad de las aplicaciones; herramientas.
               - Esquemas (Wireframes) y Maquetas (Mockups).
               - Pautas de diseńo de la estructura de la interfaz de usuario; menús,
          ventanas, cuadros de diálogo, atajos de teclado, entre otros.
               - Pautas de diseńo del aspecto de la interfaz de usuario: colores, fuentes,
          iconos, distribución de los elementos.
               - Pautas de diseńo de los elementos interactivos de la interfaz de usuario:
          Botones de comando, listas desplegables, entre otros.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79036

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Pautas de diseńo de la secuencia de control de la aplicación.               cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                Verificable en https://www.boe.es
               Creación de informes:

               - Informes incrustados y no incrustados en la aplicación.
               - Herramientas gráficas integradas en el IDE y externas al mismo.
               - Estructura general. Secciones.
               - Filtrado de datos.
               - Numeración de líneas, recuentos y totales.
               - Gráficos.
               - Librerías para generación de informes. Clases, métodos y atributos.
               - Conexión con las fuentes de datos. Ejecución de consultas.

               Documentación de aplicaciones:

               - Ficheros de ayuda. Formatos.
               - Herramientas de generación de ayudas.
               - Tablas de contenidos, índices, sistemas de búsqueda, entre otros.
               - Tipos de manuales: Manual de usuario, guía de referencia, guías rápidas,
          manuales de instalación, configuración y administración. Preguntas más
          frecuentes. Destinatarios y estructura.
               - Elaboración de tutoriales.

               Distribución de aplicaciones:

               - Componentes de una aplicación. Empaquetado.
               - Instaladores.
               - Paquetes autoinstalables.
               - Firma digital de aplicaciones.
               - Herramientas para crear paquetes de instalación.
               - Personalización de la instalación: Logotipos, fondos, diálogos, botones,
          idioma, entre otros.
               - Asistentes de instalación y desinstalación.
               - Canales de distribución: repositorios (stores), ad-hoc, sitios web, correo
          electrónico, entre otros.

               Realización de pruebas:

               - Objetivo, importancia y limitaciones del proceso de prueba. Estrategias.
               - Pruebas de integración: ascendentes y descendentes.
               - Pruebas de sistema: configuración, recuperación, entre otras.
               - Pruebas de uso de recursos.
               - Pruebas de seguridad.
               - Pruebas manuales y automáticas. Herramientas software para la realización
          de pruebas.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene parte de la formación necesaria para
          desempeńar la función de desarrollador de aplicaciones multiplataforma.

               La función de desarrollador de aplicaciones multiplataforma incluye aspectos
          como:

               - El desarrollo de interfaces de usuario.
               - La creación de informes.
               - La preparación de aplicaciones para su distribución.
               - La elaboración de los elementos de ayuda.
               - La evaluación del funcionamiento de aplicaciones.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79037

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el                      cve: BOE-A-2023-13221
          desarrollo de software de gestión multiplataforma.                                                   Verificable en https://www.boe.es

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales d), e),
          f), g), h), i), j), k), l), m), r), s), t) y w) del ciclo formativo y las competencias
          profesionales, personales y sociales d), e), f), g), h), i), j), k), l), m), r), s), t) y w) del
          título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo están relacionados con:

               - La utilización de herramientas de diseńo de interfaces de usuario.
               - La utilización de herramientas para el diseńo de componentes visuales.
               - La utilización de herramientas de diseńo y generación de informes.
               - La aplicación de criterios de usabilidad.
               - El diseńo y ejecución de pruebas.
               - La instalación de aplicaciones.
               - El uso de herramientas de generación de ayudas, guías, tutoriales y
          manuales.

               El módulo profesional 0489. Programación multimedia y dispositivos móviles
          queda redactado como sigue:

               Módulo profesional: Programación multimedia y dispositivos móviles.
               Equivalencia en créditos ECTS: 7.
               Código: 0489.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Aplica tecnologías de desarrollo para dispositivos móviles evaluando sus
          características y capacidades.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han analizado las limitaciones que plantea la ejecución de aplicaciones
          en los dispositivos móviles.

               b)Se han identificado las tecnologías de desarrollo de aplicaciones para
          dispositivos móviles.

               c)Se han instalado, configurado y utilizado entornos de trabajo para el
          desarrollo de aplicaciones para dispositivos móviles.

               d)Se han identificado configuraciones que clasifican los dispositivos móviles
          en base a sus características.

               e)Se han descrito perfiles que establecen la relación entre el dispositivo y la
          aplicación.

               f)Se ha analizado la estructura de aplicaciones existentes para dispositivos
          móviles identificando las clases utilizadas.

               g)Se han realizado modificaciones sobre aplicaciones existentes.
               h)Se han utilizado emuladores para comprobar el funcionamiento de las
          aplicaciones.

               2.Desarrolla aplicaciones para dispositivos móviles analizando y empleando
          las tecnologías y librerías específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha generado la estructura de clases necesaria para la aplicación.
               b)Se han analizado y utilizado las clases que modelan ventanas, menús,
          alertas y controles para el desarrollo de aplicaciones gráficas sencillas.
               c)Se han utilizado las clases necesarias para la conexión y comunicación
          con dispositivos inalámbricos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79038

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               d)Se han desarrollado aplicaciones que hacen uso de las funcionalidades       cve: BOE-A-2023-13221
          proporcionadas por los sensores.                                                      Verificable en https://www.boe.es

               e)Se han utilizado las clases necesarias para establecer conexiones y
          comunicaciones HTTP y HTTPS.

               f)Se han utilizado las clases necesarias para establecer conexiones con
          almacenes de datos garantizando la persistencia.

               g)Se han realizado pruebas de interacción usuario-aplicación para optimizar
          las aplicaciones desarrolladas a partir de emuladores.

               h)Se han empaquetado y desplegado las aplicaciones desarrolladas en
          dispositivos móviles reales.

               i)Se han documentado los procesos necesarios para el desarrollo de las
          aplicaciones.

               j)Se han establecido los permisos requeridos para el funcionamiento de las
          aplicaciones.

               3.Desarrolla programas que integran contenidos multimedia analizando y
          empleando las tecnologías y librerías específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han analizado entornos de desarrollo multimedia.
               b)Se han reconocido las clases que permiten la captura, procesamiento y
          almacenamiento de datos multimedia.
               c)Se han utilizado clases para la conversión de datos multimedia de un
          formato a otro.
               d)Se han utilizado clases para procesar datos multimedia.
               e)Se han utilizado clases para el control de eventos, tipos de media y
          excepciones, entre otros.
               f)Se han utilizado clases para la creación y control de animaciones.
               g)Se han utilizado clases para reproducir contenidos multimedia.
               h)Se han depurado y documentado los programas desarrollados.

               4.Selecciona y prueba motores de juegos analizando la arquitectura de
          juegos 2D y 3D.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los elementos que componen la arquitectura de un
          juego 2D y 3D.

               b)Se han analizado los componentes de un motor de juegos.
               c)Se han analizado entornos de desarrollo de juegos.
               d)Se han analizado diferentes motores de juegos, sus características y
          funcionalidades.
               e)Se han identificado los bloques funcionales de un juego existente.
               f)Se ha reconocido la representación lógica y espacial de una escena gráfica
          sobre un juego existente.

               5.Desarrolla juegos 2D y 3D sencillos utilizando motores de juegos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha establecido la lógica de un nuevo juego.
               b)Se han creado los objetos necesarios para el juego y definido sus
          características.
               c)Se han creado las escenas del juego y distribuido los objetos en las
          mismas.
               d)Se han creado materiales para determinar las propiedades finales de la
          superficie de un objeto.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79039

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               e)Se han establecido las propiedades físicas de los objetos.                  cve: BOE-A-2023-13221
               f)Se ha incorporado sonido a los diferentes eventos del juego.                   Verificable en https://www.boe.es
               g)Se han utilizado cámaras y configurado la iluminación.
               h)Se han desarrollado e implantado juegos para dispositivos móviles.
               i)Se han realizado pruebas de funcionamiento y optimización de los juegos
          desarrollados.
               j)Se han documentado las fases de diseńo y desarrollo de los juegos
          creados.

               Duración: 55 horas.

               Contenidos básicos.

               Análisis de tecnologías para aplicaciones en dispositivos móviles:

               - Dispositivos móviles. Evolución. Tipos. Características.
               - Hardware para dispositivos móviles: pantalla, procesador, memoria, cámara,
          batería, sensores, conectividad, entre otros. Limitaciones.
               - Tecnologías de desarrollo. Nativas y multiplataforma. Entornos de trabajo.
          Módulos y librerías. Lenguajes.
               - Emuladores. Configuraciones. Perfiles. Dispositivos soportados.
               - Aplicaciones móviles. Estructura. Jerarquía de clases.
               - Modelo de estados de una aplicación móvil: activo, pausa y destruido.
               - Ciclo de vida de una aplicación: descubrimiento, instalación, ejecución,
          actualización y borrado.
               - Modificación de aplicaciones existentes.
               - Utilización del entorno de ejecución del administrador de aplicaciones.

               Desarrollo de aplicaciones para dispositivos móviles:

               - Herramientas. Flujo de trabajo.
               - Componentes de una aplicación. Recursos.
               - Interfaces de usuario. Clases asociadas.
               - Contexto gráfico. Imágenes.
               - Métodos de entrada. Eventos.
               - Gestión de las preferencias de la aplicación.
               - Bases de datos y almacenamiento.
               - Persistencia.
               - Tareas en segundo plano. Servicios.
               - Seguridad y permisos.
               - Conectividad. Tipos. Clases asociadas. Gestión de las comunicaciones.
               - Manejo de conexiones HTTP y HTTPS. Acceso a servicios web.
               - Sensores.
               - Posicionamiento. Localización. Mapas.

               Utilización de librerías multimedia integradas:

               - Conceptos sobre aplicaciones multimedia.
               - Arquitectura del API utilizado.
               - Fuentes de datos multimedia. Clases.
               - Procesamiento de objetos multimedia. Clases. Estados, métodos y eventos.
               - Reproducción de objetos multimedia. Clases. Estados, métodos y eventos.
               - Animación de objetos.

               Análisis de motores de juegos:

               - Animación 2D y 3D.
               - Arquitectura del juego. Componentes.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79040

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Motores de juegos: Tipos y utilización.                                                cve: BOE-A-2023-13221
               - Áreas de especialización, librerías utilizadas y lenguajes de programación.               Verificable en https://www.boe.es
               - Componentes de un motor de juegos.
               - Librerías que proporcionan las funciones básicas de un Motor 2D/3D.
          Clases.
               - Estudio de juegos existentes.
               - Aplicación de modificaciones sobre juegos existentes.

               Desarrollo de juegos 2D y 3D:

               - Técnicas de programación 2D/3D.
               - Fases de desarrollo.
               - Componentes de los objetos: materiales y texturas. Propiedades físicas
          (peso, gravedad, fricciones, colisiones, entre otros).
               - Fuentes de audio. Propiedades.
               - Cámaras e iluminación.
               - Creación de escenas. Jerarquía de objetos.
               - Análisis de ejecución. Optimización del código.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de desarrollo de aplicaciones multimedia, juegos y aplicaciones adaptadas
          para su explotación en dispositivos móviles.

               La función de desarrollo de aplicaciones multimedia, juegos y aplicaciones
          adaptadas para su explotación en dispositivos móviles incluye aspectos como:

               - La creación de aplicaciones que incluyen contenidos multimedia basadas en
          la inclusión de librerías específicas en función de la tecnología utilizada.

               - La creación de aplicaciones para dispositivos móviles que garantizan la
          persistencia de los datos y establecen conexiones para permitir su intercambio.

               - El desarrollo de juegos 2D y 3D utilizando las funcionalidades que ofrecen
          los motores de juegos, así como su puesta a punto e implantación en dispositivos
          móviles.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el
          desarrollo de software multiplataforma en empresas especializadas en la
          elaboración de contenidos multimedia, aplicaciones interactivas y juegos.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales d), e),
          g), h), i), j), l), m), n), ń), s), t) y w) del ciclo formativo y las competencias
          profesionales, personales y sociales d), e), g), h), i), j), l), m), n), ń), s), t) y w) del
          título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - El análisis de las tecnologías disponibles para dispositivos móviles, sus
          características y funcionalidad.

               - La utilización de emuladores para evaluar el funcionamiento tanto de las
          aplicaciones para dispositivos móviles desarrolladas como de las modificaciones
          introducidas en aplicaciones existentes.

               - El desarrollo de aplicaciones para dispositivos móviles que garantizan la
          persistencia de los datos y permiten el establecimiento de conexiones el
          intercambio de datos.

               - El desarrollo de aplicaciones que integran objetos multimedia.
               - El análisis de motores de juegos, sus características y funcionalidades.
               - El desarrollo de juegos 2D y 3D aplicando técnicas específicas, así como la
          prueba e implantación en dispositivos móviles.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79041

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               El módulo profesional 0490. Programación de servicios y procesos queda        cve: BOE-A-2023-13221
          redactado como sigue:                                                                 Verificable en https://www.boe.es

               Modulo profesional: Programación de servicios y procesos.
               Equivalencia en créditos ECTS: 5.
               Código: 0490.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Desarrolla aplicaciones compuestas por varios procesos reconociendo y
          aplicando principios de programación paralela.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido las características de la programación concurrente y
          sus ámbitos de aplicación.

               b)Se han identificado las diferencias entre programación paralela y
          programación distribuida, sus ventajas e inconvenientes.

               c)Se han analizado las características de los procesos y de su ejecución por
          el sistema operativo.

               d)Se han caracterizado los hilos de ejecución y descrito su relación con los
          procesos.

               e)Se han utilizado clases para programar aplicaciones que crean
          subprocesos.

               f)Se han utilizado mecanismos para compartir información con los
          subprocesos iniciados.

               g)Se han utilizado mecanismos para sincronizar y obtener el valor devuelto
          por los subprocesos iniciados.

               h)Se han desarrollado aplicaciones que gestionen y utilicen procesos para la
          ejecución de varias tareas en paralelo.

               i)Se han depurado y documentado las aplicaciones desarrolladas.

               2.Desarrolla aplicaciones compuestas por varios hilos de ejecución
          analizando y aplicando librerías específicas del lenguaje de programación.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado situaciones en las que resulte útil la utilización de
          varios hilos en un programa.

               b)Se han reconocido los mecanismos para crear, iniciar y finalizar hilos.
               c)Se han programado aplicaciones que implementen varios hilos.
               d)Se han identificado los posibles estados de ejecución de un hilo y
          programado aplicaciones que los gestionen.
               e)Se han utilizado mecanismos para compartir información entre varios hilos
          de un mismo proceso.
               f)Se han desarrollado programas formados por varios hilos sincronizados
          mediante técnicas específicas.
               g)Se ha establecido y controlado la prioridad de cada uno de los hilos de
          ejecución.
               h)Se han depurado y documentado los programas desarrollados.
               i)Se ha analizado el contexto de ejecución de los hilos.
               j)Se han analizado librerías específicas del lenguaje de programación que
          permiten la programacióm multihilo.
               k)Se han reconocido los problemas derivados de la compartición de
          información entre los hilos de un mismo proceso.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79042

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               3.Programa mecanismos de comunicación en red empleando sockets y                 cve: BOE-A-2023-13221
          analizando el escenario de ejecución.                                                    Verificable en https://www.boe.es

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado escenarios que precisan establecer comunicación en
          red entre varias aplicaciones.

               b)Se han identificado los roles de cliente y de servidor y sus funciones
          asociadas.

               c)Se han reconocido librerías y mecanismos del lenguaje de programación
          que permiten programar aplicaciones en red.

               d)Se ha analizado el concepto de socket, sus tipos y características.
               e)Se han utilizado sockets para programar una aplicación cliente que se
          comunique con un servidor.
               f)Se ha desarrollado una aplicación servidor en red y verificado su
          funcionamiento.
               g)Se han desarrollado aplicaciones que utilizan sockets para intercambiar
               h)información.
               i)Se han utilizado hilos para posibilitar la comunicación simultánea de varios
          clientes con el servidor.
               j)Se han caracterizado los modelos de comunicación más usuales en las
          arquitecturas de aplicaciones distribuidas.
               k)Se han depurado y documentado las aplicaciones desarrolladas.

               4.Desarrolla aplicaciones que ofrecen servicios en red, utilizando librerías de
          clases y aplicando criterios de eficiencia y disponibilidad.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado diferentes protocolos estándar de comunicación para
          la implementación de servicios en red.

               b)Se han reconocido las ventajas de la utilización de protocolos estándar
          para la comunicación entre aplicaciones y procesos.

               c)Se han analizado librerías que permitan implementar servicios en red
          utilizando protocolos estándar de comunicación.

               d)Se han desarrollado y probado servicios de comunicación en red.
               e)Se han utilizado clientes de comunicaciones para verificar el
          funcionamiento de los servicios.
               f)Se han incorporado mecanismos para posibilitar la comunicación
          simultánea de varios clientes con el servicio.
               g)Se ha verificado la disponibilidad del servicio.
               h)Se han depurado y documentado las aplicaciones desarrolladas.

               5.Protege las aplicaciones y los datos definiendo y aplicando criterios de
          seguridad en el acceso, almacenamiento y transmisión de la información.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado y aplicado principios y prácticas de programación
          segura.

               b)Se han analizado las principales técnicas y prácticas criptográficas.
               c)Se han definido e implantado políticas de seguridad para limitar y controlar
          el acceso de los usuarios a las aplicaciones desarrolladas.
               d)Se han utilizado esquemas de seguridad basados en roles.
               e)Se han empleado algoritmos criptográficos para proteger el acceso a la
          información almacenada.
               f)Se han identificado métodos para asegurar la información transmitida.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79043

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               g)Se han desarrollado aplicaciones que utilicen comunicaciones seguras        cve: BOE-A-2023-13221
          para la transmisión de información.                                                   Verificable en https://www.boe.es

               h)Se han depurado y documentado las aplicaciones desarrolladas.

               Duración: 40 horas.

               Contenidos básicos.

               Programación multiproceso:

               - Ejecutables. Procesos. Servicios.
               - Estados de un proceso. Planificación de procesos.
               - Hilos.
               - Programación concurrente.
               - Programación paralela y distribuida.
               - Comunicación entre procesos.
               - Gestión de procesos. Herramientas de monitorización.
               - Sincronización entre procesos.
               - Programación de aplicaciones multiproceso.

               Programación multihilo:

               - Contexto de ejecución de los hilos. Recursos compartidos.
               - Estados de un hilo. Cambios de estado.
               - Librerías y clases.
               - Gestión de hilos. Prioridades.
               - Sincronización de hilos.
               - Compartición de información entre hilos. Problemas.
               - Programación de aplicaciones multihilo.

               Programación de comunicaciones en red:

               - Comunicación entre aplicaciones. Modelos.
               - Roles cliente y servidor.
               - Librerías y clases.
               - Sockets. Tipos. Características.
               - Creación de sockets.
               - Enlazado y establecimiento de conexiones.
               - Utilización de sockets para la transmisión y recepción de información.
               - Programación de aplicaciones cliente y servidor.
               - Utilización de hilos para la implementación de comunicaciones simultáneas
          con el servidor.

               Generación de servicios en red:

               - Protocolos estándar de comunicación en red a nivel de aplicación. Ventajas
          de su utilización.

               - Servicios web.
               - Librerías de clases y componentes.
               - Programación de servidores.
               - Establecimiento y finalización de conexiones.
               - Transmisión de información.
               - Implementación de comunicaciones simultáneas.
               - Utilización de aplicaciones clientes.
               - Monitorización del servicio. Herramientas.

               Utilización de técnicas de programación segura:

               - Prácticas de programación segura.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79044

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Criptografía de clave pública y clave privada.                                    cve: BOE-A-2023-13221
               - Principales aplicaciones de la criptografía.                                         Verificable en https://www.boe.es
               - Protocolos criptográficos.
               - Política de seguridad. Roles.
               - Programación de mecanismos de control de acceso.
               - Encriptación de información.
               - Protocolos seguros de comunicaciones.
               - Programación de aplicaciones con comunicaciones seguras.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene parte de la formación necesaria para
          desempeńar la función de desarrollo de aplicaciones seguras en red.

               La función de desarrollo de aplicaciones seguras en red incluye aspectos
          como:

               - La utilización de las capacidades ofrecidas por el sistema operativo para la
          gestión de procesos e hilos.

               - La programación de aplicaciones compuestas por varios procesos e hilos.
               - El desarrollo de aplicaciones con capacidades para comunicarse y ofrecer
          servicios a través de una red.
               - La utilización de mecanismos de seguridad en el desarrollo de aplicaciones.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el área
          de sistemas y desarrollo de software en el entorno empresarial.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales b), e),
          i), j), l), n) ń), t) y w) del ciclo formativo y las competencias profesionales,
          personales y sociales b), e), i), j), l), n), ń), t) y w) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - La gestión de procesos e hilos y los mecanismos de comunicación y
          sincronización entre ellos.

               - El desarrollo de programas compuestos por varios procesos e hilos.
               - La utilización de sockets para la programación de aplicaciones conectadas
          en red.
               - El desarrollo de aplicaciones que ofrezcan y utilicen servicios estándar de red.
               - La aplicación de prácticas de programación segura.
               - La aplicación de técnicas criptográficas en la utilización, almacenamiento y
          transmisión de información.

               El módulo profesional 0491. Sistemas de gestión empresarial queda redactado
          como sigue:

               Módulo profesional: Sistemas de gestión empresarial.
               Equivalencia en créditos ECTS: 6.
               Código: 0491.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Identifica sistemas de planificación de recursos empresariales y de gestión
          de relaciones con clientes (ERP-CRM) reconociendo sus características y
          verificando la configuración del sistema informático.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido los diferentes sistemas ERP-CRM que existen en el
          mercado.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79045

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               b)Se han identificado los diferentes tipos de licencia de los sistemas ERP-CRM.  cve: BOE-A-2023-13221
               c)Se han comparado sistemas ERP-CRM en función de sus características y             Verificable en https://www.boe.es
          requisitos.
               d)Se ha identificado el sistema operativo adecuado a cada sistema ERP-
          CRM.
               e)Se ha identificado el sistema gestor de datos adecuado a cada sistema
          ERP-CRM.
               f)Se han verificado las configuraciones del sistema operativo y del gestor de
          datos para garantizar la funcionalidad del ERP-CRM.
               g)Se han documentado las operaciones realizadas.
               h)Se han documentado las incidencias producidas durante el proceso.

               2.Implanta sistemas ERP-CRM interpretando la documentación técnica e
          identificando las diferentes opciones y módulos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los módulos que componen el ERP-CRM.
               b)Se han realizado diferentes tipos de instalaciones.
               c)Se han configurado los módulos instalados.
               d)Se han realizado instalaciones adaptadas a las necesidades planteadas
          en diferentes supuestos.
               e)Se ha verificado el funcionamiento del ERP-CRM.
               f)Se han documentado las operaciones realizadas y las incidencias.

               3.Realiza operaciones de gestión, consulta y análisis de la información
          siguiendo las especificaciones de diseńo y utilizando las herramientas
          proporcionadas por los sistemas ERP-CRM.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han utilizado herramientas y lenguajes de consulta y manipulación de
          datos proporcionados por los sistemas ERP-CRM.

               b)Se han generado formularios.
               c)Se han generado informes.
               d)Se han exportado datos e informes.
               e)Se han automatizado las extracciones de datos mediante procesos.
               f)Se ha verificado el rendimiento del sistema ERP-CRM.
               g)Se han documentado las operaciones realizadas y las incidencias
          observadas.
               h)Se ha obtenido información relevante a partir de los datos procesados.

               4.Adapta sistemas ERP-CRM identificando los requerimientos de un
          supuesto empresarial y utilizando las herramientas proporcionadas por los
          mismos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las posibilidades de adaptación del ERP-CRM.
               b)Se han adaptado definiciones de campos, tablas y vistas de la base de
          datos del ERP-CRM.
               c)Se han adaptado consultas.
               d)Se han adaptado interfaces de entrada de datos y de procesos.
               e)Se han personalizado informes.
               f)Se han creado paneles de control.
               g)Se han adaptado procedimientos almacenados de servidor.
               h)Se han realizado pruebas.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79046

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               i)Se han documentado las operaciones realizadas y las incidencias                 cve: BOE-A-2023-13221
          observadas.                                                                               Verificable en https://www.boe.es

               j)Se han realizado integraciones con otro sistema de gestión empresarial.

               5.Desarrolla componentes para un sistema ERP-CRM analizando y
          utilizando el lenguaje de programación incorporado.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido las sentencias del lenguaje propio del sistema ERP-
          CRM.

               b)Se han utilizado los elementos de programación del lenguaje para crear
          componentes de manipulación de datos y extracción de información.

               c)Se han modificado componentes software para ańadir nuevas
          funcionalidades al sistema.

               d)Se han integrado los nuevos componentes software en el sistema ERP-
          CRM.

               e)Se ha verificado el correcto funcionamiento de los componentes creados.
               f)Se han documentado todos los componentes creados o modificados.
               g)Se ha analizado la arquitectura del ERP-CRM.

               Duración: 55 horas.

               Contenidos básicos:

               Identificación de sistemas ERP-CRM:

               - Concepto de ERP (Sistemas de planificación de recursos empresariales).
               - Revisión de los ERP actuales.
               - Concepto de CRM (Sistemas de gestión de relaciones con clientes).
               - Revisión de los CRM actuales.
               - Tipos de licencias de los ERP-CRM.
               - Sistemas gestores de bases de datos compatibles con el software.
               - Instalación y configuración del sistema informático.
               - Verificación de la instalación y configuración de los sistemas operativos y de
          gestión de datos.
               - Documentación de las operaciones realizadas.

               Instalación y configuración de sistemas ERP-CRM:

               - Tipos de instalación. Monopuesto. Cliente/servidor. En la nube.
               - Módulos de un sistema ERP-CRM: descripción, tipología e interconexión
          entre módulos.
               - Procesos de instalación del sistema ERP-CRM.
               - Parámetros de configuración del sistema ERP-CRM: descripción, tipología
          y uso.
               - Actualización del sistema ERP-CRM y aplicación de actualizaciones.
               - Servicios de acceso al sistema ERP-CRM: características y parámetros de
          configuración, instalación.
               - Entornos de desarrollo, pruebas y explotación.

               Organización y consulta de la información:

               - Definición de campos.
               - Consultas de acceso a datos.
               - Interfaces de entrada de datos y de procesos. Formularios.
               - Informes y listados de la aplicación.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79047

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Gestión de pedidos, albaranes, facturas, asientos predefinidos, trazabilidad,          cve: BOE-A-2023-13221
          producción, entre otros.                                                                         Verificable en https://www.boe.es

               - Gráficos.
               - Herramientas de monitorización y de evaluación del rendimiento.
               - Incidencias: identificación y resolución.
               - Procesos de extracción de datos en sistemas de ERP-CRM y almacenes de
          datos. Automatización.
               - Inteligencia de negocio (Business Intelligence).

               Implantación de sistemas ERP-CRM en una empresa:

               - Tipos de empresa. Necesidades de la empresa.
               - Selección de los módulos del sistema ERP-CRM.
               - Tablas y vistas que es preciso adaptar.
               - Consultas necesarias para obtener información.
               - Creación de formularios personalizados.
               - Creación de informes personalizados.
               - Paneles de control (Dashboards).
               - Integración con otros sistemas de gestión.

               Desarrollo de componentes:

               - Arquitectura del ERP-CRM.
               - Lenguaje proporcionado por el sistema ERP-CRM. Características y sintaxis
          del lenguaje. Declaración de datos. Estructuras de programación. Sentencias del
          lenguaje.
               - Entornos de desarrollo y herramientas del sistema ERP y CRM.
               - Inserción, modificación y eliminación de datos en los objetos.
               - Operaciones de consulta. Herramientas.
               - Formularios e informes.
               - Procesamiento de datos y obtención de la información.
               - Llamadas a funciones, librerías de funciones (APIs).
               - Depuración y tratamiento de errores.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de implantación y adaptación de sistemas de planificación de recursos
          empresariales y de gestión de relaciones con clientes.

               La función de implantación y adaptación de sistemas de planificación de
          recursos empresariales y de gestión de relaciones con clientes incluye aspectos
          como:

               - La instalación, configuración y explotación de sistemas ERP-CRM.
               - La supervisión en la implantación de sistemas ERP-CRM.
               - El mantenimiento, consulta y análisis de la información de sistemas ERP-
          CRM.
               - La adaptación de ERP-CRM a las necesidades de la empresa.
               - El desarrollo de nuevos componentes para ERP-CRM.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el área
          de sistemas y desarrollo de software en el entorno empresarial.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales a), b),
          c), e), f), l), o), p), q), r), t), u) y w) del ciclo formativo y las competencias
          profesionales, personales y sociales a), b), c), e), f), l), o), p), q), r), t), u) y w) del
          título.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79048

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten   cve: BOE-A-2023-13221
          alcanzar los objetivos del módulo están relacionadas con:                             Verificable en https://www.boe.es

               - La identificación del hardware necesario.
               - El análisis de los cambios y novedades que se producen en los sistemas de
          gestión empresarial.
               - La interpretación de documentación técnica.
               - La instalación y actualización de sistemas ERP-CRM.
               - La selección e instalación de módulos en función de las necesidades
          planteadas.
               - La adaptación de sistemas ERP-CRM a las necesidades de un supuesto
          planteado.
               - La verificación de la seguridad de acceso.
               - La elaboración de documentación técnica.
               - El desarrollo de nuevos componentes.

               El módulo profesional 0492. Proyecto de desarrollo de aplicaciones
          multiplataforma queda redactado como sigue:

               Módulo profesional: Proyecto de desarrollo de aplicaciones multiplataforma.
               Equivalencia en créditos ECTS: 5.
               Código: 0492.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Identifica necesidades del sector productivo, relacionándolas con
          proyectos tipo que puedan satisfacerlas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han clasificado las empresas del sector por sus características
          organizativas y el tipo de producto o servicio que ofrecen.

               b)Se han caracterizado las empresas tipo indicando la estructura
          organizativa y las funciones de cada departamento.

               c)Se han identificado las necesidades más demandadas a las empresas.
               d)Se han valorado las oportunidades de negocio previsibles en el sector.
               e)Se ha identificado el tipo de proyecto requerido para dar respuesta a las
          demandas previstas.
               f)Se han determinado las características específicas del proyecto según los
          requerimientos.
               g)Se han determinado las obligaciones fiscales, laborales y de prevención
          de riesgos y sus condiciones de aplicación.
               h)Se han identificado posibles ayudas o subvenciones para la incorporación
          de las nuevas tecnologías de producción o de servicio propuestas.
               i)Se ha elaborado el guión de trabajo que se va a seguir para la elaboración
          del proyecto.

               2.Diseńa proyectos relacionados con las competencias expresadas en el
          título, desarrollando explícitamente las fases que lo componen.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha recopilado información relativa a los aspectos que van a ser
          tratados en el proyecto.

               b)Se ha realizado el estudio de viabilidad técnica del proyecto.
               c)Se han identificado las fases del proyecto especificando su contenido y
          plazos de ejecución.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79049

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               d)Se han establecido los objetivos que se pretenden conseguir identificando    cve: BOE-A-2023-13221
          su alcance.                                                                            Verificable en https://www.boe.es

               e)Se han determinado las actividades necesarias para el desarrollo del
          proyecto.

               f)Se han previsto los recursos materiales y personales necesarios para
          realizar el proyecto.

               g)Se han identificado las necesidades de financiación para la puesta en
          marcha del proyecto.

               h)Se ha definido y elaborado la documentación necesaria para su diseńo.
               i)Se han identificado los aspectos que se deben controlar para garantizar la
          calidad del proyecto.

               3.Planifica la ejecución del proyecto, determinando el plan de intervención y
          la documentación asociada.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han secuenciado las tareas en función de las necesidades de
          implementación.

               b)Se han determinado los recursos y la logística necesaria para cada tarea.
               c)Se han identificado las necesidades de permisos y autorizaciones para
          llevar a cabo las tareas.
               d)Se han determinado los procedimientos para ejecución de las tareas.
               e)Se han identificado los riesgos inherentes a la ejecución del proyecto,
          definiendo el plan de prevención de riesgos y los medios necesarios.
               f)Se ha planificado la asignación de recursos materiales y humanos según
          los tiempos de ejecución.
               g)Se ha hecho la valoración económica que da respuesta a las condiciones
          de la ejecución del proyecto.
               h)Se ha definido y elaborado la documentación necesaria para la ejecución
          del proyecto.

               4.Define los procedimientos para el seguimiento y control en la ejecución del
          proyecto, justificando la selección de variables e instrumentos empleados.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha definido el procedimiento de evaluación de las actividades o
          intervenciones realizadas durante la ejecución del proyecto.

               b)Se han definido los indicadores de calidad para realizar la evaluación del
          proyecto.

               c)Se ha definido el procedimiento para el registro y evaluación de las
          incidencias que puedan presentarse durante la ejecución del proyecto.

               d)Se ha definido el procedimiento para la solución de las incidencias
          registradas.

               e)Se ha definido el procedimiento para la gestión y registro de los cambios
          en los recursos y en las tareas.

               f)Se ha establecido el procedimiento para la participación en la evaluación
          de los usuarios y se han elaborado documentos específicos.

               g)Se ha establecido un sistema para garantizar el cumplimiento del pliego de
          condiciones del proyecto cuando este existe.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79050

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Duración: 25 horas.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional complementa la formación de otros módulos
          profesionales en las funciones de análisis del contexto, diseńo y organización de la
          intervención y planificación de la evaluación de la misma.

               La función de análisis del contexto incluye aspectos como:

               - La recopilación de información.
               - La identificación y priorización de necesidades.
               - La identificación de los aspectos que facilitan o dificultan el desarrollo de la
          posible intervención.

               La función de diseńo de la intervención incluye aspectos como:

               - La definición o adaptación de la intervención.
               - La priorización y secuenciación de las acciones.
               - La planificación de la intervención.
               - La determinación de recursos.
               - La planificación de la evaluación.
               - El diseńo de documentación.
               - El plan de atención al cliente.

               La función de organización de la intervención incluye aspectos como:

               - La detección de demandas y necesidades.
               - La programación.
               - La gestión.
               - La coordinación y supervisión de la intervención.
               - La elaboración de informes.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en:

               - Áreas de sistemas y departamentos de informática en cualquier sector de
          actividad.

               - Sector de servicios tecnológicos y comunicaciones.
               - Área comercial con gestión de transacciones por Internet.
               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales b), c),
          e), f), g), l), t) e y) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales
          y sociales b), c), e), f), g), l), t) e y) del título.
               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - La ejecución de trabajos en equipo.
               - La autoevaluación del trabajo realizado.
               - La autonomía y la iniciativa.
               - El uso de las TIC.»

                                                                                                    cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                       Verificable en https://www.boe.es
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79051

                                     Sábado 3 de junio de 2023

          Artículo tercero.Actualización del Real Decreto 686/2010, de 20 de mayo, por el que             cve: BOE-A-2023-13221
               se establece el título de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web y se             Verificable en https://www.boe.es
               fijan sus enseńanzas mínimas.

               El Real Decreto 686/2010, de 20 de mayo, por el que se establece el título de
          Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web y se fijan sus enseńanzas mínimas
          se modifica en los siguientes términos:

               Uno.El artículo 2 queda redactado del siguiente modo:

                  «Artículo 2.Identificación.

                       El título de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web queda
                  identificado por los siguientes elementos:

                       Denominación: Desarrollo de Aplicaciones Web.
                       Nivel: Formación Profesional de Grado Superior.
                       Duración: 2000 horas.
                       Equivalencia en créditos ECTS: 120.
                       Familia profesional: Informática y Comunicaciones.
                       Ramas de conocimiento: Ciencias. Ingeniería y Arquitectura.
                       Referente en la Clasificación Internacional Normalizada de la Educación:
                  P-5.5.4.
                       Nivel del Marco Espańol de Cualificaciones para la Educación Superior: Nivel 1
                  Técnico Superior.»

               Dos.El artículo 5 queda redactado como sigue:

                  «Artículo 5.Competencias profesionales, personales y sociales.

                       Las competencias profesionales, personales y sociales de este título son las
                  que se relacionan a continuación:

                       a)Configurar y explotar sistemas informáticos, adaptando la configuración
                  lógica del sistema según las necesidades de uso y los criterios establecidos.

                       b)Aplicar técnicas y procedimientos relacionados con la seguridad en
                  sistemas, servicios y aplicaciones, cumpliendo el plan de seguridad.

                       c)Gestionar servidores en distintos ámbitos de implantación adaptando su
                  configuración en cada caso para permitir el despliegue de aplicaciones web.

                       d)Gestionar bases de datos, interpretando su diseńo lógico y verificando
                  integridad, consistencia, seguridad y accesibilidad de los datos.

                       e)Desarrollar aplicaciones web con acceso a bases de datos utilizando
                  lenguajes, objetos de acceso y herramientas de mapeo adecuados a las
                  especificaciones.

                       f)Integrar contenidos en la lógica de una aplicación web, desarrollando
                  componentes de acceso a datos adecuados a las especificaciones.

                       g)Desarrollar interfaces en aplicaciones web de acuerdo con un manual de
                  estilo, utilizando lenguajes de marcas y estándares web.

                       h)Desarrollar componentes multimedia para su integración en aplicaciones
                  web, empleando herramientas específicas y siguiendo las especificaciones
                  establecidas.

                       i)Integrar componentes multimedia en la interface de una aplicación web,
                  realizando el análisis de interactividad, accesibilidad y usabilidad de la aplicación.

                       j)Desarrollar e integrar componentes software en el entorno del servidor
                  web, empleando herramientas y lenguajes específicos, para cumplir las
                  especificaciones de la aplicación.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79052

                                     Sábado 3 de junio de 2023

                  k)Desarrollar servicios para integrar sus funciones en otras aplicaciones         cve: BOE-A-2023-13221
             web, asegurando su funcionalidad.                                                         Verificable en https://www.boe.es

                  l)Integrar servicios y contenidos distribuidos en aplicaciones web,
             asegurando su funcionalidad.

                  m)Completar planes de pruebas verificando el funcionamiento de los
             componentes software desarrollados, según las especificaciones.

                  n)Elaborar y mantener la documentación de los procesos de desarrollo,
             utilizando herramientas de generación de documentación y control de versiones.

                  ń) Desplegar y distribuir aplicaciones web en distintos ámbitos de implantación,
             verificando su comportamiento y realizando modificaciones.

                  o)Gestionar y/o realizar el mantenimiento de los recursos de su área en
             función de las cargas de trabajo y el plan de mantenimiento.

                  p)Adaptarse a las nuevas situaciones laborales, manteniendo actualizados
             los conocimientos científicos, técnicos y tecnológicos relativos a su entorno
             profesional, gestionando su formación y los recursos existentes en el aprendizaje
             a lo largo de la vida y utilizando las tecnologías de la información y la
             comunicación.

                  q)Resolver situaciones, problemas o contingencias con iniciativa y
             autonomía en el ámbito de su competencia, con creatividad, innovación y espíritu
             de mejora en el trabajo personal y en el de los miembros del equipo.

                  r)Organizar y coordinar equipos de trabajo, supervisando el desarrollo del
             mismo, con responsabilidad, manteniendo relaciones fluidas y asumiendo el
             liderazgo, así como, aportando soluciones a los conflictos grupales que se
             presentan.

                  s)Comunicarse con sus iguales, superiores, clientes y personas bajo su
             responsabilidad utilizando vías eficaces de comunicación, transmitiendo la
             información o conocimientos adecuados, y respetando la autonomía y
             competencia de las personas que intervienen en el ámbito de su trabajo.

                  t)Generar entornos seguros en el desarrollo de su trabajo y el de su equipo,
             supervisando y aplicando los procedimientos de prevención de riesgos laborales y
             ambientales de acuerdo con lo establecido por la normativa y los objetivos de la
             empresa.

                  u)Supervisar y aplicar procedimientos de gestión de calidad, de accesibilidad
             universal y de diseńo para todos, en las actividades profesionales incluidas en los
             procesos de producción o prestación de servicios.

                  v)Realizar la gestión básica para la creación y funcionamiento de una
             pequeńa empresa y tener iniciativa en su actividad profesional con sentido de la
             responsabilidad social.

                  w)Ejercer sus derechos y cumplir con las obligaciones derivadas de su
             actividad profesional, de acuerdo con lo establecido en la legislación vigente,
             participando activamente en la vida económica, social y cultural.»

          Tres.El artículo 6 queda redactado como sigue:

             «Artículo 6.Relación de cualificaciones y unidades de competencia del Catálogo
                  Nacional de Cualificaciones Profesionales incluidas en el título.

                  1.Cualificación profesional completa:

                  Desarrollo de aplicaciones con tecnologías Web IFC154_3 (Real
             Decreto 1087/2005, de 16 de septiembre, actualizada en Orden PRE/1636/2015
             de 23 de julio), que comprende las siguientes unidades de competencia:

                  UC0491_3 Desarrollar elementos software en el entorno cliente.
                  UC0492_3 Desarrollar elementos software en el entorno servidor.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79053

                                     Sábado 3 de junio de 2023

                  UC0493_3 Implementar, verificar y documentar aplicaciones web en entornos        cve: BOE-A-2023-13221
             internet, intranet y extranet.                                                           Verificable en https://www.boe.es

                  2.Cualificaciones profesionales incompletas:

                  a)Programación en lenguajes estructurados de aplicaciones de gestión
             IFC155_3 (Real Decreto 1087/2005, de 16 de septiembre, actualizada por Orden
             PRE/1636/2015, de 23 de julio, actualizada por Orden PCI/479/2019 de 12 de
             abril, actualizada por Real Decreto 150/2022, de 22 de febrero):

                  UC0223_3 Configurar y explotar sistemas informáticos.
                  UC0226_3 Programar bases de datos relacionales.

                  b)Programación con lenguajes orientados a objetos y bases de datos
             relacionales IFC080_3 (Real Decreto 295/2004, de 20 de febrero, modificada
             parcialmente por Orden PRE/1636/2015 de 23 de julio, modificada parcialmente
             por orden PCI/479/2019 de 12 de abril, actualizada por Orden EFP/1208/2021,
             de 2 de noviembre, actualizada por Real Decreto 150/2022, de 22 de febrero):

                  UC0223_3 Configurar y explotar sistemas informáticos.
                  UC0226_3 Programar bases de datos relacionales.»

          Cuatro.El artículo 8 queda redactado como sigue:

             «Artículo 8.Prospectiva del título en el sector o sectores.

                  Las administraciones educativas tendrán en cuenta, al desarrollar el currículo
             correspondiente, las siguientes consideraciones:

                  a)Teniendo en cuenta que nos dirigimos hacia una sociedad del
             conocimiento y en la que la voluntad de aplicarlo se dirige a generar más
             conocimiento, obliga a realizar un elevado esfuerzo de sistematización y
             organización de la información, y poder compartir esta de forma adecuada.

                  b)En esta línea, es fundamental el desarrollo de plataformas
             multidisciplinares y la definición del modelo para compartir y organizar de forma
             segura la información contenida en las mismas.

                  c)La formación adquiere cada vez más importancia en sociedades altamente
             desarrolladas, y los rápidos avances y cambios tecnológicos del sector hacen que
             se demanden profesionales con una actitud favorable hacia la autoformación.

                  d)El perfil profesional de este título evoluciona hacia una mayor integración
             de los sistemas de gestión e intercambio de información basados en tecnologías
             web, siendo preciso que cada vez sean más estables y seguros. Para este perfil
             adquiere especial importancia asegurar la integridad, consistencia y accesibilidad
             de los datos.

                  e)Asegurar la funcionalidad y rentabilidad del sistema informático, sirviendo
             de apoyo al resto de departamentos de una organización, es un aspecto cada vez
             más relevante para este perfil profesional.

                  f)Aspectos tales como el intercambio masivo de información, «mashup» de
             datos, la incorporación de inteligencia a los datos o construcción de nuevos
             servicios, entre otros; están cambiando la filosofía del sector a una orientación al
             usuario y no hacia contenidos.

                  g)Las tecnologías implicadas en el desarrollo y la rápida evolución de estas
             apuntan a profesionales donde la constante actualización es una de las
             características fundamentales de este perfil.

                  h)Las tareas de tratamiento y transferencia de datos e información deberán
             realizarse conforme a la normativa legal que regula tales aspectos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79054

                                     Sábado 3 de junio de 2023

                  i)La tele-operación, asistencia técnica remota, asistencia «on line» y los tele-  cve: BOE-A-2023-13221
             centros se configuran como un elemento imprescindible en la respuesta a la                Verificable en https://www.boe.es
             demanda de asistencia técnica.

                  j)El empleo comercial de aplicaciones web es actualmente una realidad
             imparable, lo que hace aumentar rápidamente el número de transacciones
             realizadas por este medio. Esto origina un mayor volumen en la información
             transferida, y obliga al aseguramiento de los sistemas, de las transacciones a la
             custodia de datos.»

          Cinco.El artículo 9 queda redactado como sigue:

             «Artículo 9.Objetivos generales.

                  Los objetivos generales de este ciclo formativo son los siguientes:

                  a)Ajustar la configuración lógica analizando las necesidades y criterios
             establecidos para configurar y explotar sistemas informáticos.

                  b)Identificar las necesidades de seguridad verificando el plan preestablecido
             para aplicar técnicas y procedimientos relacionados.

                  c)Instalar módulos analizando su estructura y funcionalidad para gestionar
             servidores en distintos ámbitos de implantación.

                  d)Ajustar parámetros analizando la configuración para gestionar servidores
             en distintos ámbitos de implantación.

                  e)Interpretar el diseńo lógico, verificando los parámetros establecidos para
             gestionar bases de datos.

                  f)Seleccionar lenguajes, objetos y herramientas, interpretando las
             especificaciones para desarrollar aplicaciones web con acceso a bases de datos.

                  g)Utilizar lenguajes, objetos y herramientas, interpretando las
             especificaciones para desarrollar aplicaciones web con acceso a bases de datos.

                  h)Generar componentes de acceso a datos, cumpliendo las
             especificaciones, para integrar contenidos en la lógica de una aplicación web.

                  i)Utilizar lenguajes de marcas y estándares web, asumiendo el manual de
             estilo, para desarrollar interfaces en aplicaciones web.

                  j)Emplear herramientas y lenguajes específicos, siguiendo las
             especificaciones, para desarrollar componentes multimedia.

                  k)Evaluar la interactividad, accesibilidad y usabilidad de un interfaz,
             verificando los criterios preestablecidos, para Integrar componentes multimedia en
             el interfaz de una aplicación.

                  l)Utilizar herramientas y lenguajes específicos, cumpliendo las
             especificaciones, para desarrollar e integrar componentes software en el entorno
             del servidor web.

                  m)Emplear herramientas específicas, integrando la funcionalidad entre
             aplicaciones, para desarrollar servicios empleables en aplicaciones web.

                  n)Evaluar servicios distribuidos ya desarrollados, verificando sus
             prestaciones y funcionalidad, para integrar servicios distribuidos en una aplicación
             web.

                  ń) Verificar los componentes de software desarrollados, analizando las
             especificaciones, para completar el plan de pruebas.

                  o)Utilizar herramientas específicas, cumpliendo los estándares establecidos,
             para elaborar y mantener la documentación de los procesos.

                  p)Establecer procedimientos, verificando su funcionalidad, para desplegar y
             distribuir aplicaciones.

                  q)Programar y realizar actividades para gestionar el mantenimiento de los
             recursos informáticos.

                  r)Analizar y utilizar los recursos y oportunidades de aprendizaje relacionadas
             con la evolución científica, tecnológica y organizativa del sector y las tecnologías
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79055

                                     Sábado 3 de junio de 2023

             de la información y la comunicación, para mantener el espíritu de actualización y   cve: BOE-A-2023-13221
             adaptarse a nuevas situaciones laborales y personales.                                 Verificable en https://www.boe.es

                  s)Desarrollar la creatividad y el espíritu de innovación para responder a los
             retos que se presentan en los procesos y organización de trabajo y de la vida
             personal.

                  t)Tomar decisiones de forma fundamentada analizando las variables
             implicadas, integrando saberes de distinto ámbito y aceptando los riesgos y la
             posibilidad de equivocación en las mismas, para afrontar y resolver distintas
             situaciones, problemas o contingencias.

                  u)Desarrollar técnicas de liderazgo, motivación, supervisión y comunicación
             en contextos de trabajo en grupo para facilitar la organización y coordinación de
             equipos de trabajo.

                  v)Aplicar estrategias y técnicas de comunicación adaptándose a los
             contenidos que se van a transmitir, la finalidad y a las características de los
             receptores, para asegurar la eficacia en los procesos de comunicación.

                  w)Evaluar situaciones de prevención de riesgos laborales y de protección
             ambiental, proponiendo y aplicando medidas de prevención personales y
             colectivas, de acuerdo a la normativa aplicable en los procesos del trabajo, para
             garantizar entornos seguros.

                  x)Identificar y proponer las acciones profesionales necesarias para dar
             respuesta a la accesibilidad universal y al diseńo para todos.

                  y)Identificar y aplicar parámetros de calidad en los trabajos y actividades
             realizados en el proceso de aprendizaje para valorar la cultura de la evaluación y
             de la calidad y ser capaces de supervisar y mejorar procedimientos de gestión de
             calidad.

                  z)Utilizar procedimientos relacionados con la cultura emprendedora,
             empresarial y de iniciativa profesional, para realizar la gestión básica de una
             pequeńa empresa o emprender un trabajo.

                  aa)Reconocer sus derechos y deberes como agente activo en la sociedad,
             teniendo en cuenta el marco legal que regula las condiciones sociales y laborales
             para participar como ciudadano democrático.»

          Seis.Se modifica el anexo I en los siguientes términos:

                                                              «ANEXO I

                                                    Módulos Profesionales

                  El módulo profesional 0483. Sistemas informáticos queda redactado como
             sigue:

                  Módulo profesional: Sistemas informáticos.
                  Equivalencia en créditos ECTS: 10.
                  Código: 0483.

                  Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

                  1.Evalúa sistemas informáticos, identificando sus componentes y
             características.

                  Criterios de evaluación:

                  a)Se han reconocido los componentes físicos de un sistema informático y
             sus mecanismos de interconexión.

                  b)Se han clasificado los tipos de memorias, seńalando sus características e
             identifcando sus prestaciones y la función que desarrollan en el conjunto del
             sistema.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79056

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               c)Se ha verificado el proceso de puesta en marcha de un equipo.                 cve: BOE-A-2023-13221
               d)Se han clasificado, instalado y configurado diferentes tipos de dispositivos     Verificable en https://www.boe.es
          periféricos.
               e)Se han identificado los tipos de redes y sistemas de comunicación.
               f)Se han identificado los componentes de una red informática.
               g)Se han interpretado mapas físicos y lógicos de una red informática.
               h)Se han reconocido las normas de seguridad y prevención de riesgos
          laborales en el uso de los sistemas informáticos.

               2.Instala sistemas operativos planificando el proceso e interpretando
          documentación técnica.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los elementos funcionales de un sistema informático.
               b)Se han analizado las características, funciones y arquitectura de un
          sistema operativo.
               c)Se han comparado sistemas operativos en base a sus requisitos,
          características, campos de aplicación y licencias de uso.
               d)Se ha planificado el proceso de la instalación de sistemas operativos.
               e)Se han instalado y actualizado sistemas operativos libres y propietarios.
               f)Se han aplicado técnicas de actualización y recuperación del sistema.
               g)Se han utilizado tecnologías de virtualización para instalar y probar
          sistemas operativos.
               h)Se han instalado, desinstalado y actualizado aplicaciones.
               i)Se han documentado los procesos realizados.

               3.Gestiona la información del sistema identificando las estructuras de
          almacenamiento y aplicando medidas para asegurar la integridad de los datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han comparado sistemas de archivos.
               b)Se ha identificado la estructura y función de los directorios del sistema
               c)operativo.
               d)Se han utilizado herramientas en entorno gráfico y comandos para
          localizar información en el sistema de archivos.
               e)Se han creado diferentes tipos de particiones y unidades lógicas.
               f)Se han realizado y restaurado copias de seguridad.
               g)Se han planificado y automatizado tareas.
               h)Se han instalado y evaluado utilidades relacionadas con la gestión de
          información.

               4.Gestiona sistemas operativos utilizando comandos y herramientas gráficas
          y evaluando las necesidades del sistema.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han configurado cuentas de usuario locales y grupos.
               b)Se ha asegurado el acceso al sistema mediante el uso de directivas de
          cuenta y directivas de contraseńas.
               c)Se han identificado, arrancado y detenido servicios y procesos.
               d)Se ha protegido el acceso a la información mediante el uso de permisos
          locales y listas de control de acceso.
               e)Se han utilizado comandos para realizar las tareas básicas de
          configuración y administración del sistema.
               f)Se ha monitorizado el sistema.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79057

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               g)Se han instalado y evaluado utilidades para el mantenimiento y             cve: BOE-A-2023-13221
          optimización del sistema.                                                            Verificable en https://www.boe.es

               h)Se han evaluado las necesidades del sistema informático en relación con
          el desarrollo de aplicaciones.

               5.Interconecta sistemas en red configurando dispositivos y protocolos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha configurado el protocolo TCP/IP.
               b)Se han configurado redes de área local cableadas.
               c)Se han configurado redes de área local inalámbricas.
               d)Se han utilizado dispositivos de interconexión de redes.
               e)Se ha configurado el acceso a redes de área extensa.
               f)Se han gestionado puertos de comunicaciones.
               g)Se ha verificado el funcionamiento de la red mediante el uso de comandos
          y herramientas básicas.
               h)Se han aplicado protocolos seguros de comunicaciones.

               6.Opera sistemas en red gestionando sus recursos e identificando las
          restricciones de seguridad existentes.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha configurado el acceso a recursos locales y recursos de red.
               b)Se han identificado y configurado los derechos de usuario y directivas de
          seguridad.
               c)Se han explotado servidores de ficheros, servidores de impresión y
          servidores de aplicaciones.
               d)Se ha accedido a los servidores utilizando técnicas de conexión remota.
               e)Se ha evaluado la necesidad de proteger los recursos y el sistema.
               f)Se han instalado y evaluado utilidades de seguridad básica.
               g)Se han configurado y explotado dominios.

               7.Elabora documentación valorando y utilizando aplicaciones informáticas de
          propósito general.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha clasificado software en función de su licencia y propósito.
               b)Se han analizado las necesidades específicas de software asociadas al
          uso de sistemas informáticos en diferentes entornos productivos.
               c)Se han realizado tareas de documentación mediante el uso de
          herramientas ofimáticas y de trabajo colaborativo.
               d)Se han utilizado sistemas de correo y mensajería electrónica.
               e)Se han utilizado los servicios de transferencia de ficheros.
               f)Se han utilizado métodos de búsqueda de documentación técnica
          mediante el uso de servicios de Internet.
               g)Se han utilizado herramientas de propósito general.

               Duración: 100 horas.

               Contenidos básicos:

               Explotación de sistemas microinformáticos:

               - Placas base. Formatos.
               - Estructura y componentes: procesador (Set de Instrucciones, Registros,
          Contador, Unidad Aritmético-Lógica, Interrupciones); memoria interna, tipos y
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79058

                                     Sábado 3 de junio de 2023

          características (RAM, xPROM y otras); interfaces de entrada/salida; discos             cve: BOE-A-2023-13221
          Periféricos. Adaptadores para la conexión de dispositivos. Componentes de un              Verificable en https://www.boe.es
          sistema informático.

               - Periféricos. Adaptadores para la conexión de dispositivos.
               - Normas de seguridad y prevención de riesgos laborales.
               - Características de las redes. Ventajas e inconvenientes.
               - Tipos de redes.
               - Componentes de una red informática.
               - Topologías de red.
               - Tipos de cableado. Conectores.
               - Mapa físico y lógico de una red local.

               Instalación de sistemas operativos:

               - Evolución histórica y clasificación.
               - Funciones de un sistema operativo.
               - Tipos de sistemas operativos.
               - Tipos de aplicaciones.
               - Licencias y tipos de licencias.
               - Procedimiento de instalación.
               - Gestores de arranque. Configuración y reparación.
               - Tecnologías de virtualización. Tipos.
               - Consideraciones previas a la instalación de sistemas operativos libres y
          propietarios.
               - Instalación de sistemas operativos libres y propietarios. Requisitos,
          versiones y licencias.
               - Instalación/desinstalación de aplicaciones. Requisitos, versiones y licencias.
               - Actualización y recuperación de sistemas operativos y aplicaciones.
               - Documentación de la instalación y de las incidencias detectadas.

               Gestión de la información:

               - Gestión de sistemas de archivos mediante comandos y entornos gráficos.
               - Estructura de directorios de sistemas operativos libres y propietarios.
               - Búsqueda de información del sistema mediante comandos y herramientas
          gráficas.
               - Identificación del software instalado mediante comandos y herramientas
          gráficas.
               - Realización y restauración de copias de seguridad.
               - Herramientas de administración de discos. Particiones y volúmenes.
          Desfragmentación y chequeo. Cifrado.
               - Tareas automáticas. Planificación.

               Configuración de sistemas operativos:

               - Configuración de usuarios y grupos.
               - Seguridad de cuentas de usuario.
               - Seguridad de contraseńas.
               - Acceso a recursos. Permisos locales. Listas de control de acceso.
               - Servicios y procesos.
               - Comandos de sistemas operativos libres y propietarios.
               - Herramientas de monitorización del sistema. Registros y logs.

               Conexión de sistemas en red:

               - Configuración del protocolo TCP/IP en un cliente de red. Direcciones IP.
          Máscaras de subred. Puertas de enlace. Servidores de nombres de dominio. IPv4.
          IPv6. Configuración estática. Configuración dinámica automática.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79059

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Ficheros de configuración de red.                                                 cve: BOE-A-2023-13221
               - Gestión de puertos.                                                                  Verificable en https://www.boe.es
               - Resolución de problemas de conectividad en sistemas operativos en red.
          Herramientas de diagnóstico.
               - Herramientas gráficas y comandos utilizados en sistemas operativos libres y
          propietarios.
               - Monitorización de redes.
               - Protocolos TCP/IP.
               - Configuración de los adaptadores de red en sistemas operativos libres y
          propietarios.
               - Interconexión de redes: adaptadores de red y dispositivos de interconexión.
          Enrutamiento.
               - Redes cableadas. Tipos y características. Adaptadores de red.
          Conmutadores, enrutadores, entre otros. Seguridad.
               - Redes inalámbricas. Tipos y características. Adaptadores. Dispositivos de
          interconexión. Seguridad.
               - Seguridad de comunicaciones.
               - Tecnologías de acceso a redes de área extensa.

               Gestión de recursos en una red:

               - Permisos y derechos. Permisos de red. Permisos locales. Herencia. Listas
          de control de acceso.

               - Configuración de recursos compartidos. Permisos de acceso y directivas de
          seguridad.

               - Requisitos de seguridad del sistema y de los datos.
               - Servidores de ficheros.
               - Servidores de impresión.
               - Servidores de aplicaciones.
               - Técnicas de conexión remota.
               - Cortafuegos.
               - Implantación y explotación de dominios.

               Explotación de aplicaciones informáticas de propósito general:

               - Software: tipos, requisitos, licencias.
               - Herramientas ofimáticas y de trabajo colaborativo.
               - Utilidades de propósito general: antimalware, correo, transferencia de
          ficheros, recuperación de datos, mantenimiento del sistema, entre otros.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de explotación de sistemas informáticos.

               La función de explotación de sistemas informáticos incluye aspectos como:

               - La instalación, configuración básica y explotación de sistemas operativos.
               - La gestión de la información del sistema.
               - La configuración básica y gestión de redes de área local.
               - La instalación, mantenimiento y explotación de aplicaciones a partir de
          documentación técnica.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en la
          explotación de sistemas informáticos en relación al desarrollo de aplicaciones.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales a), b),
          o), q), s), t), y x) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y
          sociales a), b), o) y q) del título.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79060

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten   cve: BOE-A-2023-13221
          alcanzar los objetivos del módulo están relacionadas con:                             Verificable en https://www.boe.es

               - La identificación del hardware.
               - El análisis de los cambios y novedades que se producen en los sistemas
          informáticos: hardware, sistemas operativos, redes y aplicaciones.
               - La utilización de tecnologías de virtualización para simular sistemas.
               - La correcta interpretación de documentación técnica.
               - La instalación y actualización de sistemas operativos.
               - La gestión de la información del sistema mediante comandos y herramientas
          gráficas.
               - La gestión de redes locales.
               - La instalación y configuración de aplicaciones.
               - La verificación de la seguridad de acceso al sistema.
               - La elaboración de documentación técnica.

               El módulo profesional 0484. Bases de datos queda redactado como sigue:

               Módulo profesional: Bases de datos.
               Equivalencia en créditos ECTS: 12.
               Código: 0484.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Reconoce los elementos de las bases de datos analizando sus funciones y
          valorando la utilidad de los sistemas gestores.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han analizado los sistemas lógicos de almacenamiento y sus
          características.

               b)Se han identificado los distintos tipos de bases de datos según el modelo
          de datos utilizado.

               c)Se han identificado los distintos tipos de bases de datos en función de la
          ubicación de la información.

               d)Se ha evaluado la utilidad de un sistema gestor de bases de datos.
               e)Se ha reconocido la función de cada uno de los elementos de un sistema
          gestor de bases de datos.
               f)Se han clasificado los sistemas gestores de bases de datos.
               g)Se ha reconocido la utilidad de las bases de datos distribuidas.
               h)Se han analizado las políticas de fragmentación de la información.
               i)Se ha identificado la legislación vigente sobre protección de datos.
               j)Se han reconocido los conceptos de Big Data y de la inteligencia de
          negocios.

               2.Crea bases de datos definiendo su estructura y las características de sus
          elementos según el modelo relacional.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha analizado el formato de almacenamiento de la información.
               b)Se han creado las tablas y las relaciones entre ellas.
               c)Se han seleccionado los tipos de datos adecuados.
               d)Se han definido los campos clave en las tablas.
               e)Se han implantado las restricciones reflejadas en el diseńo lógico.
               f)Se han creado vistas.
               g)Se han creado los usuarios y se les han asignado privilegios.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79061

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               h)Se han utilizado asistentes, herramientas gráficas y los lenguajes de       cve: BOE-A-2023-13221
          definición y control de datos.                                                        Verificable en https://www.boe.es

               3.Consulta la información almacenada en una base de datos empleando
          asistentes, herramientas gráficas y el lenguaje de manipulación de datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las herramientas y sentencias para realizar consultas.
               b)Se han realizado consultas simples sobre una tabla.
               c)Se han realizado consultas sobre el contenido de varias tablas mediante
          composiciones internas.
               d)Se han realizado consultas sobre el contenido de varias tablas mediante
          composiciones externas.
               e)Se han realizado consultas resumen.
               f)Se han realizado consultas con subconsultas.
               g)Se han realizado consultas que implican múltiples selecciones.
               h)Se han aplicado criterios de optimización de consultas.

               4.Modifica la información almacenada en la base de datos utilizando
          asistentes, herramientas gráficas y el lenguaje de manipulación de datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las herramientas y sentencias para modificar el
          contenido de la base de datos.

               b)Se han insertado, borrado y actualizado datos en las tablas.
               c)Se ha incluido en una tabla la información resultante de la ejecución de
          una consulta.
               d)Se han diseńado guiones de sentencias para llevar a cabo tareas
          complejas.
               e)Se ha reconocido el funcionamiento de las transacciones.
               f)Se han anulado parcial o totalmente los cambios producidos por una
          transacción.
               g)Se han identificado los efectos de las distintas políticas de bloqueo de
          registros.
               h)Se han adoptado medidas para mantener la integridad y consistencia de la
          información.

               5.Desarrolla procedimientos almacenados evaluando y utilizando las
          sentencias del lenguaje incorporado en el sistema gestor de bases de datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las diversas formas de automatizar tareas.
               b)Se han reconocido los métodos de ejecución de guiones.
               c)Se han identificado las herramientas disponibles para editar guiones.
               d)Se han definido y utilizado guiones para automatizar tareas.
               e)Se ha hecho uso de las funciones proporcionadas por el sistema gestor.
               f)Se han definido procedimientos y funciones de usuario.
               g)Se han utilizado estructuras de control de flujo.
               h)Se han definido eventos y disparadores.
               i)Se han utilizado cursores.
               j)Se han utilizado excepciones.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79062

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               6.Diseńa modelos relacionales normalizados interpretando diagramas            cve: BOE-A-2023-13221
          entidad/relación.                                                                     Verificable en https://www.boe.es

               Criterios de evaluación:

               a)Se han utilizado herramientas gráficas para representar el diseńo lógico.
               b)Se han identificado las tablas del diseńo lógico.
               c)Se han identificado los campos que forman parte de las tablas del diseńo
          lógico.
               d)Se han analizado las relaciones entre las tablas del diseńo lógico.
               e)Se han identificado los campos clave.
               f)Se han aplicado reglas de integridad.
               g)Se han aplicado reglas de normalización.
               h)Se han analizado y documentado las restricciones que no pueden
          plasmarse en el diseńo lógico.

               7.Gestiona la información almacenada en bases de datos no relacionales,
          evaluando y utilizando las posibilidades que proporciona el sistema gestor.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han caracterizado las bases de datos no relacionales.
               b)Se han evaluado los principales tipos de bases de datos no relacionales.
               c)Se han identificado los elementos utilizados en estas bases de datos.
               d)Se han identificado distintas formas de gestión de la información según el
          tipo de base de datos no relacionales.
               e)Se han utilizado las herramientas del sistema gestor para la gestión de la
          información almacenada.

               Duración: 105 horas.

               Contenidos básicos:

               Almacenamiento de la información:
               - Ficheros (planos, indexados, acceso directo, entre otros).
               - Bases de datos. Conceptos, usos y tipos según el modelo de datos, la
          ubicación de la información.
               - Sistemas gestores de base de datos: Funciones, componentes y tipos.
               - Bases de datos centralizadas y bases de datos distribuidas. Técnicas de
          fragmentación.
               - Legislación sobre protección de datos.
               - Big Data: introducción, análisis de datos, inteligencia de negocios.

               Bases de datos relacionales:

               - Modelo de datos.
               - Terminología del modelo relacional.
               - Tipos de datos.
               - Claves primarias.
               - Restricciones de validación.
               - Índices. Características.
               - El valor NULL.
               - Claves ajenas.
               - Vistas.
               - Usuarios. Privilegios.
               - Lenguaje de descripción de datos (DDL).
               - Lenguaje de control de datos (DCL).
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79063

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Realización de consultas:                                                          cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                     Verificable en https://www.boe.es
               - Proyección, selección y ordenación de registros.
               - Operadores. Operadores de comparación. Operadores lógicos.
               - Consultas de resumen.
               - Agrupamiento de registros.
               - Composiciones internas.
               - Composiciones externas.
               - Subconsultas.
               - Combinación de múltiples selecciones.
               - Optimización de consultas.

               Tratamiento de datos:

               - Inserción, borrado y modificación de registros.
               - Integridad referencial.
               - Subconsultas y composiciones en órdenes de edición.
               - Transacciones.
               - Políticas de bloqueo. Concurrencia.

               Programación de bases de datos:

               - Introducción. Lenguaje de programación.
               - Variables del sistema y variables de usuario.
               - Funciones.
               - Estructuras de control de flujo.
               - Procedimientos almacenados. Funciones de usuario.
               - Eventos y disparadores.
               - Excepciones.
               - Cursores.

               Interpretación de Diagramas Entidad/Relación:

               - El modelo E/R. Entidades y relaciones. Cardinalidades. Debilidad.
               - El modelo E/R ampliado. Generalización y especialización. Agregación.
               - Paso del diagrama E/R al modelo relacional.
               - Restricciones semánticas del modelo relacional.
               - Normalización de modelos relacionales.

               Uso de bases de datos no relacionales:

               - Características de las bases de datos no relacionales.
               - Tipos de bases de datos no relacionales.
               - Elementos de las bases de datos no relacionales.
               - Sistemas gestores de bases de datos no relacionales.
               - Herramientas de los sistemas gestores de bases de datos no relacionales
          para la gestión de la información almacenada.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de programación de bases de datos.

               La función de programación de bases de datos incluye aspectos como:

               - La planificación y realización del diseńo lógico y físico de una base de datos.
               - La normalización de esquemas.
               - La inserción y manipulación de datos.
               - La planificación y realización de consultas.
               - La programación de procedimientos almacenados.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79064

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en:            cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                   Verificable en https://www.boe.es
               - La gestión de la información almacenada en bases de datos.
               - El desarrollo de aplicaciones que acceden a bases de datos.
               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales e), f),
          g), p) y r) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y
          sociales d), e) y p), del título.
               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - La interpretación de diseńos lógicos de bases de datos.
               - La realización del diseńo físico de una base de datos a partir de un diseńo
          lógico.
               - La implementación y normalización de bases de datos.
               - La realización de operaciones de consulta y modificación sobre los datos
          almacenados.
               - La programación de procedimientos almacenados.
               - La utilización de bases de datos no relacionales.

               El módulo profesional 0485. Programación queda redactado como sigue:

               Módulo profesional: Programación.
               Equivalencia en créditos ECTS: 14.
               Código: 0485.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Reconoce la estructura de un programa informático, identificando y
          relacionando los elementos propios del lenguaje de programación utilizado.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los bloques que componen la estructura de un
          programa informático.

               b)Se han creado proyectos de desarrollo de aplicaciones.
               c)Se han utilizado entornos integrados de desarrollo.
               d)Se han identificado los distintos tipos de variables y la utilidad específica
          de cada uno.
               e)Se ha modificado el código de un programa para crear y utilizar variables.
               f)Se han creado y utilizado constantes y literales.
               g)Se han clasificado, reconocido y utilizado en expresiones los operadores
          del lenguaje.
               h)Se ha comprobado el funcionamiento de las conversiones de tipo
          explícitas e implícitas.
               i)Se han introducido comentarios en el código.

               2.Escribe y prueba programas sencillos, reconociendo y aplicando los
          fundamentos de la programación orientada a objetos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los fundamentos de la programación orientada a
          objetos.

               b)Se han escrito programas simples.
               c)Se han instanciado objetos a partir de clases predefinidas.
               d)Se han utilizado métodos y propiedades de los objetos.
               e)Se han escrito llamadas a métodos estáticos.
               f)Se han utilizado parámetros en la llamada a métodos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79065

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               g)Se han incorporado y utilizado librerías de objetos.                          cve: BOE-A-2023-13221
               h)Se han utilizado constructores.                                                  Verificable en https://www.boe.es
               i)Se ha utilizado el entorno integrado de desarrollo en la creación y
          compilación de programas simples.

               3.Escribe y depura código, analizando y utilizando las estructuras de control
          del lenguaje.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha escrito y probado código que haga uso de estructuras de selección.
               b)Se han utilizado estructuras de repetición.
               c)Se han reconocido las posibilidades de las sentencias de salto.
               d)Se ha escrito código utilizando control de excepciones.
               e)Se han creado programas ejecutables utilizando diferentes estructuras de
          control.
               f)Se han probado y depurado los programas.
               g)Se ha comentado y documentado el código.
               h)Se han creado excepciones.
               i)Se han utilizado aserciones para la detección y corrección de errores
          durante la fase de desarrollo.

               4.Desarrolla programas organizados en clases analizando y aplicando los
          principios de la programación orientada a objetos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha reconocido la sintaxis, estructura y componentes típicos de una
          clase.

               b)Se han definido clases.
               c)Se han definido propiedades y métodos.
               d)Se han creado constructores.
               e)Se han desarrollado programas que instancien y utilicen objetos de las
          clases creadas anteriormente.
               f)Se han utilizado mecanismos para controlar la visibilidad de las clases y de
          sus miembros.
               g)Se han definido y utilizado clases heredadas.
               h)Se han creado y utilizado métodos estáticos.
               i)Se han creado y utilizado conjuntos y librerías de clases.

               5.Realiza operaciones de entrada y salida de información, utilizando
          procedimientos específicos del lenguaje y librerías de clases.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha utilizado la consola para realizar operaciones de entrada y salida de
          información.

               b)Se han aplicado formatos en la visualización de la información.
               c)Se han reconocido las posibilidades de entrada / salida del lenguaje y las
          librerías asociadas.
               d)Se han utilizado ficheros para almacenar y recuperar información.
               e)Se han creado programas que utilicen diversos métodos de acceso al
          contenido de los ficheros.
               f)Se han utilizado las herramientas del entorno de desarrollo para crear
          interfaces gráficos de usuario simples.
               g)Se han programado controladores de eventos.
               h)Se han escrito programas que utilicen interfaces gráficos para la entrada y
          salida de información.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79066

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               6.Escribe programas que manipulen información seleccionando y utilizando       cve: BOE-A-2023-13221
          tipos avanzados de datos.                                                              Verificable en https://www.boe.es

               Criterios de evaluación:

               a)Se han escrito programas que utilicen matrices (arrays).
               b)Se han reconocido las librerías de clases relacionadas con tipos de datos
          avanzados.
               c)Se han utilizado listas para almacenar y procesar información.
               d)Se han utilizado iteradores para recorrer los elementos de las listas.
               e)Se han reconocido las características y ventajas de cada una de las
          colecciones de datos disponibles.
               f)Se han creado clases y métodos genéricos.
               g)Se han utilizado expresiones regulares en la búsqueda de patrones en
          cadenas de texto.
               h)Se han identificado las clases relacionadas con el tratamiento de
          documentos escritos en diferentes lenguajes de intercambio de datos.
               i)Se han realizado programas que realicen manipulaciones sobre
          documentos escritos en diferentes lenguajes de intercambio de datos.
               j)Se han utilizado operaciones agregadas para el manejo de información
          almacenada en colecciones.

               7.Desarrolla programas aplicando características avanzadas de los
          lenguajes orientados a objetos y del entorno de programación.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los conceptos de herencia, superclase y subclase.
               b)Se han utilizado modificadores para bloquear y forzar la herencia de
          clases y métodos.
               c)Se ha reconocido la incidencia de los constructores en la herencia.
               d)Se han creado clases heredadas que sobrescriben la implementación de
          métodos de la superclase.
               e)Se han diseńado y aplicado jerarquías de clases.
               f)Se han probado y depurado las jerarquías de clases.
               g)Se han realizado programas que implementen y utilicen jerarquías de
          clases.
               h)Se ha comentado y documentado el código.
               i)Se han identificado y evaluado los escenarios de uso de interfaces.
               j)Se han identificado y evaluado los escenarios de utilización de la herencia
          y la composición.

               8.Utiliza bases de datos orientadas a objetos, analizando sus características
          y aplicando técnicas para mantener la persistencia de la información.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las características de las bases de datos orientadas a
          objetos.

               b)Se ha analizado su aplicación en el desarrollo de aplicaciones mediante
          lenguajes orientados a objetos.

               c)Se han instalado sistemas gestores de bases de datos orientados a
          objetos.

               d)Se han clasificado y analizado los distintos métodos soportados por los
          sistemas gestores para la gestión de la información almacenada.

               e)Se han creado bases de datos y las estructuras necesarias para el
          almacenamiento de objetos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79067

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               f)Se han programado aplicaciones que almacenen objetos en las bases de      cve: BOE-A-2023-13221
          datos creadas.                                                                      Verificable en https://www.boe.es

               g)Se han realizado programas para recuperar, actualizar y eliminar objetos
          de las bases de datos.

               h)Se han realizado programas para almacenar y gestionar tipos de datos
          estructurados, compuestos y relacionados.

               9.Gestiona información almacenada en bases de datos manteniendo la
          integridad y consistencia de los datos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las características y métodos de acceso a sistemas
          gestores de bases de datos.

               b)Se han programado conexiones con bases de datos.
               c)Se ha escrito código para almacenar información en bases de datos.
               d)Se han creado programas para recuperar y mostrar información
          almacenada en bases de datos.
               e)Se han efectuado borrados y modificaciones sobre la información
          almacenada.
               f)Se han creado aplicaciones que muestren la información almacenada en
          bases de datos.
               g)Se han creado aplicaciones para gestionar la información presente en
          bases de datos.

               Duración: 135 horas.

               Contenidos básicos:

               Identificación de los elementos de un programa informático:

               - Estructura y bloques fundamentales.
               - Variables.
               - Tipos de datos.
               - Literales.
               - Constantes.
               - Operadores y expresiones.
               - Conversiones de tipo.
               - Comentarios.

               Utilización de objetos:

               - Características de los objetos.
               - Instanciación de objetos.
               - Utilización de métodos. Parámetros.
               - Utilización de propiedades.
               - Utilización de métodos estáticos.
               - Constructores.
               - Destrucción de objetos y liberación de memoria.

               Uso de estructuras de control:

               - Estructuras de selección.
               - Estructuras de repetición.
               - Estructuras de salto.
               - Control de excepciones.
               - Aserciones.
               - Prueba, depuración y documentación de la aplicación.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79068

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Desarrollo de clases:                                                     cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                            Verificable en https://www.boe.es
               - Concepto de clase.
               - Estructura y miembros de una clase. Visibilidad.
               - Creación de propiedades.
               - Creación de métodos.
               - Creación de constructores.
               - Utilización de clases y objetos.
               - Utilización de clases heredadas.

               Lectura y escritura de información:

               - Flujos. Tipos: bytes y caracteres. Clases relacionadas.
               - Ficheros de datos. Registros.
               - Apertura y cierre de ficheros. Modos de acceso. Escritura y lectura de
          información en ficheros.
               - Utilización de los sistemas de ficheros.
               - Creación y eliminación de ficheros y directorios.
               - Entrada desde teclado. Salida a pantalla. Formatos de visualización.
               - Interfaces gráficas.
               - Concepto de evento.
               - Creación de controladores de eventos.

               Aplicación de las estructuras de almacenamiento:

               - Estructuras estáticas y dinámicas.
               - Creación de matrices (arrays).
               - Matrices (arrays) multidimensionales.
               - Genericidad.
               - Cadenas de caracteres. Expresiones regulares.
               - Colecciones: Listas, Conjuntos y Diccionarios.
               - Operaciones agregadas: filtrado, reducción y recolección.

               Utilización avanzada de clases:

               - Composición de clases.
               - Herencia y polimorfismo.
               - Jerarquía de clases: Superclases y subclases.
               - Clases y métodos abstractos y finales.
               - Interfaces.
               - Sobreescritura de métodos.
               - Constructores y herencia.

               Mantenimiento de la persistencia de los objetos:

               - Bases de datos orientadas a objetos.
               - Características de las bases de datos orientadas a objetos.
               - Instalación del gestor de bases de datos.
               - Creación de bases de datos.
               - Mecanismos de consulta.
               - El lenguaje de consultas: sintaxis, expresiones, operadores.
               - Recuperación, modificación y borrado de información.
               - Tipos de datos objeto; atributos y métodos.
               - Tipos de datos colección.

               Gestión de bases de datos:

               - Acceso a bases de datos. Estándares. Características.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79069

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Establecimiento de conexiones.                                                     cve: BOE-A-2023-13221
               - Almacenamiento, recuperación, actualización y eliminación de información              Verificable en https://www.boe.es
          en bases de datos.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene parte de la formación necesaria para
          desempeńar la función de programación de aplicaciones de propósito general en
          lenguajes orientados a objetos.

               La función de programación de aplicaciones de propósito general en lenguajes
          orientados a objetos incluye aspectos como:

               - El desarrollo de programas organizados en clases aplicando los principios de
          la programación orientada a objetos.

               - La utilización de interfaces para la interacción de la aplicación con el usuario.
               - La identificación, análisis e integración de librerías para incorporar
          funcionalidades específicas a los programas desarrollados.
               - El almacenamiento y recuperación de información en sistemas gestores de
          bases de datos.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el
          desarrollo y la adaptación de programas informáticos de propósito general en
          lenguajes orientados a objetos.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales f), g), j)
          y q) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y sociales e),
          f), y j) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - La interpretación y aplicación de los principios de la programación orientada
          a objetos.

               - La evaluación, selección y utilización de herramientas y lenguajes de
          programación orientados a objetos.

               - La utilización de las características específicas de lenguajes y entornos de
          programación en el desarrollo de aplicaciones informáticas.

               - La identificación de las funcionalidades aportadas por los sistemas gestores
          de bases de datos y su incorporación a las aplicaciones desarrolladas.

               - La prueba, depuración y documentación de las aplicaciones desarrolladas.

               El módulo profesional 0373. Lenguajes de marcas y sistemas de gestión de
          información queda redactado como sigue:

               Módulo profesional: Lenguajes de marcas y sistemas de gestión de
          información.

               Equivalencia en créditos ECTS: 7.
               Código: 0373.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Reconoce las características de lenguajes de marcas analizando e
          interpretando fragmentos de código.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las características generales de los lenguajes de
          marcas.

               b)Se han reconocido las ventajas que proporcionan en el tratamiento de la
          información.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79070

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               c)Se han clasificado los lenguajes de marcas e identificado los más               cve: BOE-A-2023-13221
          relevantes.                                                                               Verificable en https://www.boe.es

               d)Se han diferenciado sus ámbitos de aplicación.
               e)Se han reconocido la necesidad y los ámbitos específicos de aplicación de
          un lenguaje de marcas de propósito general.
               f)Se han analizado las características propias de diferentes lenguajes de
          marcas.
               g)Se han identificado la estructura de un documento y sus reglas sintácticas.
               h)Se han contrastado la necesidad de crear documentos bien formados y la
          influencia en su procesamiento.
               i)Se han identificado las ventajas que aportan los espacios de nombres.

               2.Utiliza lenguajes de marcas para la transmisión y presentación de
          información a través de la web analizando la estructura de los documentos e
          identificando sus elementos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado y clasificado los lenguajes de marcas relacionados con
          la web y sus diferentes versiones y estándares.

               b)Se ha analizado la estructura de un documento HTML e identificado las
          secciones que lo componen.

               c)Se han reconocido la funcionalidad de las principales etiquetas y los
          atributos del lenguaje HTML.

               d)Se han establecido las semejanzas y diferencias entre las diferentes
          versiones de HTML.

               e)Se han utilizado herramientas en la creación de documentos web.
               f)Se han identificado las ventajas que aporta la utilización de hojas de estilo.
               g)Se han aplicado hojas de estilo.
               h)Se han validado documentos HTML y CSS.
               i)Se han identificado las tecnologías en que se basa la sindicación de
          contenidos.
               j)Se han reconocido los ámbitos de aplicación de la sindicación de
          contenidos.

               3.Accede y manipula documentos web utilizando lenguajes de script de
          cliente.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado y clasificado los lenguajes de script de cliente
          relacionados con la web y sus diferentes versiones y estándares.

               b)Se ha identificado la sintaxis básica de los lenguajes de script de cliente.
               c)Se han utilizado métodos para la selección y acceso de los diferentes
          elementos de un documento web.
               d)Se han creado y modificado elementos de documentos web.
               e)Se han eliminado elementos de documentos web.
               f)Se han realizado modificaciones sobre los estilos de un documento web.

               4.Establece mecanismos de validación de documentos para el intercambio
          de información utilizando métodos para definir su sintaxis y estructura.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha establecido la necesidad de describir la información transmitida en
          los documentos y sus reglas.

               b)Se han identificado las tecnologías relacionadas con la definición de
          documentos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79071

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               c)Se ha analizado la estructura y sintaxis específica utilizada en la        cve: BOE-A-2023-13221
          descripción.                                                                         Verificable en https://www.boe.es

               d)Se han creado descripciones de documentos.
               e)Se han utilizado descripciones en la elaboración y validación de
          documentos.
               f)Se han asociado las descripciones con los documentos.
               g)Se han utilizado herramientas específicas.

               5.Realiza conversiones sobre documentos para el intercambio de
          información utilizando técnicas, lenguajes y herramientas de procesamiento.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha identificado la necesidad de la conversión de documentos para el
          intercambio de la información.

               b)Se han establecido ámbitos de aplicación.
               c)Se han analizado las tecnologías implicadas y su modo de funcionamiento.
               d)Se ha descrito la sintaxis específica utilizada en la conversión y
          adaptación de documentos para el intercambio de información.
               e)Se han creado especificaciones de conversión.
               f)Se han identificado y caracterizado herramientas específicas relacionadas
          con la conversión de documentos para el intercambio de información.
               g)Se han realizado conversiones sobre documentos para el intercambio de
          información.

               6.Gestiona la información en formatos de intercambio de datos analizando y
          utilizando tecnologías de almacenamiento y lenguajes de consulta.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los principales métodos de almacenamiento de la
          información utilizados en documentos de intercambio de datos.

               b)Se han identificado las ventajas e inconvenientes de almacenar
          información en formatos de intercambio de datos.

               c)Se han establecido tecnologías eficientes de almacenamiento de
          información en función de sus características.

               d)Se han identificado lenguajes y herramientas para el tratamiento y
          almacenamiento de información y su inclusión en documentos de intercambio de
          datos.

               e)Se han utilizado lenguajes de consulta y manipulación en documentos de
          intercambio de datos.

               f)Se han utilizado sistemas gestores de bases de datos relacionales en el
          almacenamiento de información en formatos de intercambio de datos.

               g)Se han utilizado técnicas específicas para crear documentos de
          intercambio de datos a partir de información almacenada en bases de datos
          relacionales.

               h)Se han identificado las características de los sistemas.
               i)Se han utilizado herramientas para gestionar la información almacenada en
          bases de datos nativas.

               7.Opera sistemas empresariales de gestión de información realizando tareas
          de importación, integración, aseguramiento y extracción de la información.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los principales sistemas de gestión empresarial.
               b)Se han reconocido las ventajas de los sistemas de gestión de información
          empresariales.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79072

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               c)Se han evaluado las características de las principales aplicaciones de          cve: BOE-A-2023-13221
          gestión empresarial.                                                                      Verificable en https://www.boe.es

               d)Se han instalado aplicaciones de gestión de la información empresarial.
               e)Se han configurado y administrado las aplicaciones.
               f)Se han establecido y verificado mecanismos de acceso seguro a la
          información.
               g)Se han generado informes.
               h)Se han realizado procedimientos de extracción de información para su
          tratamiento e incorporación a diversos sistemas.
               i)Se han elaborado documentos relativos a la explotación de la aplicación.

               Duración: 70 horas.

               Contenidos básicos:

               Reconocimiento de las características de lenguajes de marcas:

               - Clasificación.
               - Características y ámbitos de aplicación.
               - Estructura y sintaxis.
               - Herramientas de edición.
               - Elaboración de documentos bien formados.
               - Utilización de espacios de nombres.

               Utilización de lenguajes de marcas en entornos web:

               - Estándares web. Versiones. Clasificación.
               - Estructura de un documento HTML.
               - Identificación de etiquetas y atributos de HTML.
               - Herramientas de diseńo web.
               - Hojas de estilo (CSS).
               - Validación de documentos HTML y CSS.
               - Lenguajes de marcas para la sindicación de contenidos.

               Manipulación de documentos web:

               - Lenguajes de script de cliente. Características y sintaxis básica. Estándares.
               - Selección y acceso a elementos.
               - Creación y modificación de elementos.
               - Eliminación de elementos.
               - Manipulación de estilos.

               Definición de esquemas y vocabularios en lenguajes de marcas:

               - Tecnologías para la definición de documentos. Estructura y sintaxis.
               - Creación de descripciones de documentos.
               - Asociación de descripciones con documentos. Validación.
               - Herramientas de creación y validación.

               Conversión y adaptación de documentos para el intercambio de información:

               - Tecnologías de transformación de documentos. Estándares. Ámbitos de
          aplicación.

               - Descripción de la estructura y de la sintaxis.
               - Creación y utilización de plantillas. Herramientas y depuración.
               - Conversión entre diferentes formatos de documentos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79073

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Almacenamiento de información:                                                    cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                    Verificable en https://www.boe.es
               - Sistemas de almacenamiento de información. Características. Tecnologías.
               - Lenguajes de consulta y manipulación en documentos.
               - Consulta y manipulación de información.
               - Importación y exportación de bases de datos relacionales en diferentes
          formatos.
               - Herramientas de tratamiento y almacenamiento de información en sistemas
          nativos.
               - Almacenamiento y manipulación de información en sistemas nativos.

               Sistemas de gestión empresarial:

               - Aplicaciones de gestión empresarial. Tipos. Características.
               - Instalación.
               - Administración y configuración.
               - Integración de módulos.
               - Mecanismos de acceso seguro a la información. Roles y privilegios.
               - Elaboración de informes.
               - Exportación de información.
               - Elaboración de documentación.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de gestión y explotación de sistemas de información.

               La gestión y explotación de sistemas de información incluye aspectos como:

               - La utilización de lenguajes de marcado en el tratamiento y transmisión de la
          información.

               - La caracterización de la información transmitida y almacenada.
               - La adaptación de la información a las tecnologías utilizadas en su
          presentación, transmisión y almacenamiento.
               - El almacenamiento y recuperación de la información.
               - La implantación y adaptación de sistemas de gestión empresarial.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en:

               - El almacenamiento y transmisión de la información.
               - La utilización de tecnologías web para la publicación y difusión de
          información.
               - La explotación de sistemas empresariales de gestión de información.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales h), i), p)
          y r) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y sociales e),
          f), h) y p) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - La caracterización y transmisión de la información utilizando lenguajes de
          marcado.

               - La publicación y difusión de información en la web.
               - La utilización de técnicas de transformación y adaptación de la información.
               - El almacenamiento de la información.
               - La gestión de información en sistemas específicos orientados a entornos
          empresariales.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79074

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               El módulo profesional 0487. Entornos de desarrollo queda redactado como sigue:  cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                  Verificable en https://www.boe.es
               Módulo profesional: Entornos de desarrollo.
               Equivalencia en créditos ECTS: 6.
               Código: 0487.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Reconoce los elementos y herramientas que intervienen en el desarrollo
          de un programa informático, analizando sus características y las fases en las que
          actúan hasta llegar a su puesta en funcionamiento.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha reconocido la relación de los programas con los componentes del
          sistema informático: memoria, procesador, periféricos, entre otros.

               b)Se han identificado las fases de desarrollo de una aplicación informática.
               c)Se han diferenciado los conceptos de código fuente, objeto y ejecutable.
               d)Se han reconocido las características de la generación de código
          intermedio para su ejecución en máquinas virtuales.
               e)Se han clasificado los lenguajes de programación, identificando sus
          características.
               f)Se ha evaluado la funcionalidad ofrecida por las herramientas utilizadas en
          el desarrollo de software.
               g)Se han identificado las características y escenarios de uso de las
          metodologías ágiles de desarrollo de software.

               2.Evalúa entornos integrados de desarrollo analizando sus características
          para editar código fuente y generar ejecutables.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han instalado entornos de desarrollo, propietarios y libres.
               b)Se han ańadido y eliminado módulos en el entorno de desarrollo.
               c)Se ha personalizado y automatizado el entorno de desarrollo.
               d)Se ha configurado el sistema de actualización del entorno de desarrollo.
               e)Se han generado ejecutables a partir de código fuente de diferentes
          lenguajes en un mismo entorno de desarrollo.
               f)Se han generado ejecutables a partir de un mismo código fuente con varios
          entornos de desarrollo.
               g)Se han identificado las características comunes y específicas de diversos
          entornos de desarrollo.

               3.Verifica el funcionamiento de programas diseńando y realizando pruebas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los diferentes tipos de pruebas.
               b)Se han definido casos de prueba.
               c)Se han identificado las herramientas de depuración y prueba de
          aplicaciones
               d)ofrecidas por el entorno de desarrollo.
               e)Se han utilizado herramientas de depuración para definir puntos de ruptura
          y seguimiento.
               f)Se han utilizado las herramientas de depuración para examinar y modificar
          el comportamiento de un programa en tiempo de ejecución.
               g)Se han efectuado pruebas unitarias de clases y funciones.
               h)Se han implementado pruebas automáticas.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79075

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               i)Se han documentado las incidencias detectadas.                              cve: BOE-A-2023-13221
               j)Se han utilizado dobles de prueba para aislar los componentes durante las      Verificable en https://www.boe.es
          pruebas.

               4.Optimiza código empleando las herramientas disponibles en el entorno de
          desarrollo.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los patrones de refactorización más usuales.
               b)Se han elaborado las pruebas asociadas a la refactorización.
               c)Se ha revisado el código fuente usando un analizador de código.
               d)Se han identificado las posibilidades de configuración de un analizador de
          código.
               e)Se han aplicado patrones de refactorización con las herramientas que
          proporciona el entorno de desarrollo.
               f)Se ha realizado el control de versiones integrado en el entorno de
          desarrollo.
               g)Se han utilizado herramientas del entorno de desarrollo para documentar
          las clases.
               h)Se han utilizado repositorios remotos para el desarrollo de código
          colaborativo.
               i)Se han utilizado herramientas para la integración continua del código.

               5.Genera diagramas de clases valorando su importancia en el desarrollo de
          aplicaciones y empleando herramientas específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los conceptos básicos de la programación orientada a
          objetos.

               b)Se han utilizado herramientas para la elaboración de diagramas de clases.
               c)Se ha interpretado el significado de diagramas de clases.
               d)Se han trazado diagramas de clases a partir de las especificaciones de las
          mismas.
               e)Se ha generado código a partir de un diagrama de clases.
               f)Se ha generado un diagrama de clases mediante ingeniería inversa.

               6.Genera diagramas de comportamiento valorando su importancia en el
          desarrollo de aplicaciones y empleando herramientas específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los distintos tipos de diagramas de comportamiento.
               b)Se ha reconocido el significado de los diagramas de casos de uso.
               c)Se han interpretado diagramas de interacción.
               d)Se han elaborado diagramas de interacción sencillos.
               e)Se ha interpretado el significado de diagramas de actividades.
               f)Se han elaborado diagramas de actividades sencillos.
               g)Se han interpretado diagramas de estados.
               h)Se han planteado diagramas de estados sencillos.

               Duración: 50 horas.

               Contenidos básicos:

               Desarrollo de software:

               - Concepto de programa informático.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                                     Sec. I. Pág. 79076

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Código fuente, código objeto y código ejecutable; tecnologías de
          virtualización.

               - Tipos de lenguajes de programación. Paradigmas.
               - Características de los lenguajes más difundidos.
               - Fases del desarrollo de una aplicación: análisis, diseńo, codificación,
          pruebas, documentación, explotación y mantenimiento, entre otras.
               - Proceso de obtención de código ejecutable a partir del código fuente;
          herramientas implicadas.
               - Metodologías ágiles. Técnicas. Características.

          Instalación y uso de entornos de desarrollo:

               - Funciones de un entorno de desarrollo.
               - Instalación de un entorno de desarrollo.
               - Uso básico de un entorno de desarrollo.
               - Personalización del entorno de desarrollo: temas, estilos de codificación,
          módulos y extensiones, entre otros.
               - Edición de programas.
               - Generación de ejecutables en distintos entornos.
               - Herramientas y automatización.

          Diseńo y realización de pruebas:

               - Planificación de Pruebas.
               - Tipos de pruebas: Funcionales, estructurales, regresión, entre otras.
               - Procedimientos y casos de prueba.
               - Pruebas de Código: Cubrimiento, valores límite, clases de equivalencia,
          entre otras.
               - Pruebas unitarias; herramientas de automatización.
               - Documentación de las incidencias.
               - Dobles de prueba. Tipos. Características.

          Optimización y documentación:

               - Refactorización. Concepto. Limitaciones. Patrones de refactorización más
          usuales. Refactorización y pruebas. Herramientas de ayuda a la refactorización.

               - Analizadores de código.
               - Control de versiones. Estructura de las herramientas de control de versiones.
          Repositorio. Herramientas de control de versiones. Uso integrado en el entorno de
          desarrollo.
               - Repositorios remotos.
               - Documentación. Uso de comentarios. Alternativas.
               - Integración continua. Herramientas.

          Elaboración de diagramas de clases:

               - Clases. Atributos, métodos y visibilidad.               Herencia,
               - Objetos. Instanciación.
               - Relaciones. Asociación, navegabilidad y multiplicidad.                         cve: BOE-A-2023-13221
          composición, agregación. Realización y dependencia.                                      Verificable en https://www.boe.es
               - Notación de los diagramas de clases.
               - Herramientas.
               - Generación automática de código. Ingeniería inversa.

          Elaboración de diagramas de comportamiento:

          - Tipos. Campo de aplicación.
          - Diagrama de casos de uso. Actores, escenario, relación de comunicación.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79077

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Diagrama de secuencia. Línea de vida de un objeto, activación, envío de         cve: BOE-A-2023-13221
          mensajes.                                                                                 Verificable en https://www.boe.es

               - Diagrama de comunicación. Objetos, mensajes.
               - Diagrama de actividad. Diagrama de estados.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene parte de la formación necesaria para
          desempeńar la función de desarrollador de aplicaciones.

               La función de desarrollador de aplicaciones incluye aspectos como:

               - La utilización de las herramientas software disponibles.
               - La elaboración de documentación interna y técnica de la aplicación.
               - El diseńo, elaboración y ejecución de pruebas.
               - La optimización de código.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el
          desarrollo de aplicaciones.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales d), e),
          h), i), j) y r) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y
          sociales d), e), i), j), r), t), v) y w) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo están relacionados con:

               - La interpretación de documentación técnica.
               - La instalación, configuración y personalización de diversos entornos de
          desarrollo.
               - La utilización de distintos entornos de desarrollo para la edición y prueba de
          aplicaciones.
               - La utilización de herramientas de depuración, optimización y documentación
          de aplicaciones.
               - La generación de diagramas técnicos.
               - La elaboración de documentación interna de la aplicación.
               - La utilización de sistemas de control de versiones.

               El módulo profesional 0612. Desarrollo web en entorno cliente queda
          redactado como sigue:

               Módulo profesional: Desarrollo web en entorno cliente.
               Equivalencia en créditos ECTS: 9.
               Código: 0612.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Selecciona las arquitecturas y tecnologías de programación sobre clientes
          web, identificando y analizando las capacidades y características de cada una.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han caracterizado y diferenciado los modelos de ejecución de código
          en el servidor y en el cliente web.

               b)Se han identificado las capacidades y mecanismos de ejecución de código
          de los navegadores web.

               c)Se han identificado y caracterizado los principales lenguajes relacionados
          con la programación de clientes web.

               d)Se han reconocido las particularidades de la programación de guiones y
          sus ventajas y desventajas sobre la programación tradicional.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79078

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               e)Se han verificado los mecanismos de integración de los lenguajes de           cve: BOE-A-2023-13221
          marcas con los lenguajes de programación de clientes web.                               Verificable en https://www.boe.es

               f)Se han reconocido y evaluado las herramientas de programación y prueba
          sobre clientes web.

               2.Escribe sentencias simples, aplicando la sintaxis del lenguaje y verificando
          su ejecución sobre navegadores web.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha seleccionado un lenguaje de programación de clientes web en
          función de sus posibilidades.

               b)Se han utilizado los distintos tipos de variables y operadores disponibles
          en el lenguaje.

               c)Se han identificado los ámbitos de utilización de las variables.
               d)Se han reconocido y comprobado las peculiaridades del lenguaje respecto
          a las conversiones entre distintos tipos de datos.
               e)Se han utilizado mecanismos de decisión en la creación de bloques de
          sentencias.
               f)Se han utilizado bucles y se ha verificado su funcionamiento.
               g)Se han ańadido comentarios al código.
               h)Se han utilizado herramientas y entornos para facilitar la programación,
          prueba y documentación del código.

               3.Escribe código, identificando y aplicando las funcionalidades aportadas por
          los objetos predefinidos del lenguaje.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los objetos predefinidos del lenguaje.
               b)Se han analizado los objetos referentes a las ventanas del navegador y los
          documentos web que contienen.
               c)Se han escrito sentencias que utilicen los objetos predefinidos del lenguaje
          para cambiar el aspecto del navegador y el documento que contiene.
               d)Se han generado textos y etiquetas como resultado de la ejecución de
          código en el navegador.
               e)Se han escrito sentencias que utilicen los objetos predefinidos del lenguaje
          para interactuar con el usuario.
               f)Se han utilizado las características propias del lenguaje en documentos
          compuestos por varias ventanas.
               g)Se han utilizado mecanismos del navegador web para almacenar
          información y recuperar su contenido.
               h)Se ha depurado y documentado el código.

               4.Programa código para clientes web analizando y utilizando estructuras
          definidas por el usuario.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han clasificado y utilizado las funciones predefinidas del lenguaje.
               b)Se han creado y utilizado funciones definidas por el usuario.
               c)Se han reconocido las características del lenguaje relativas a la creación y
          uso de matrices (arrays).
               d)Se han creado y utilizado matrices (arrays).
               e)Se han utilizado operaciones agregadas para el manejo de información
          almacenada en colecciones.
               f)Se han reconocido las características de orientación a objetos del lenguaje.
               g)Se ha creado código para definir la estructura de objetos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79079

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               h)Se han creado métodos y propiedades.                                         cve: BOE-A-2023-13221
               i)Se ha creado código que haga uso de objetos definidos por el usuario.           Verificable en https://www.boe.es
               j)Se han utilizado patrones de diseńo de software.
               k)Se ha depurado y documentado el código.

               5.Desarrolla aplicaciones web interactivas integrando mecanismos de
          manejo de eventos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido las posibilidades del lenguaje de marcas relativas a la
          captura de los eventos producidos.

               b)Se han identificado las características del lenguaje de programación
          relativas a la gestión de los eventos.

               c)Se han diferenciado los tipos de eventos que se pueden manejar.
               d)Se ha creado un código que capture y utilice eventos.
               e)Se han reconocido las capacidades del lenguaje relativas a la gestión de
          formularios web.
               f)Se han validado formularios web utilizando eventos.
               g)Se han utilizado expresiones regulares para facilitar los procedimientos de
          validación.
               h)Se ha probado y documentado el código.

               6.Desarrolla aplicaciones web analizando y aplicando las características del
          modelo de objetos del documento.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha reconocido el modelo de objetos del documento de una página web.
               b)Se han identificado los objetos del modelo, sus propiedades y métodos.
               c)Se ha creado y verificado un código que acceda a la estructura del
          documento.
               d)Se han creado nuevos elementos de la estructura y modificado elementos
          ya existentes.
               e)Se han asociado acciones a los eventos del modelo.
               f)Se han identificado las diferencias que presenta el modelo en diferentes
          navegadores.
               g)Se han programado aplicaciones web de forma que funcionen en
          navegadores con diferentes implementaciones del modelo.
               h)Se han independizado las tres capas de implementación (contenido,
          aspecto y comportamiento), en aplicaciones web.

               7.Desarrolla aplicaciones web dinámicas, reconociendo y aplicando
          mecanismos de comunicación asíncrona entre cliente y servidor.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han evaluado las ventajas e inconvenientes de utilizar mecanismos de
          comunicación asíncrona entre cliente y servidor web.

               b)Se han analizado los mecanismos disponibles para el establecimiento de
          la comunicación asíncrona.

               c)Se han utilizado los objetos relacionados.
               d)Se han identificado sus propiedades y sus métodos.
               e)Se ha utilizado comunicación asíncrona en la actualización dinámica del
          documento web.
               f)Se han utilizado distintos formatos en el envío y recepción de información.
               g)Se han programado aplicaciones web asíncronas de forma que funcionen
          en diferentes navegadores.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79080

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               h)Se han clasificado, analizado y utilizado librerías y frameworks que       cve: BOE-A-2023-13221
          faciliten la incorporación de las tecnologías de actualización dinámica a la         Verificable en https://www.boe.es
          programación de páginas web.

               i)Se han creado y probado y documentado aplicaciones web que utilicen
          estas librerías y frameworks.

               Duración: 80 horas.

               Contenidos básicos:

               Selección de arquitecturas y tecnologías de programación:
               - Mecanismos de ejecución de código en un navegador web.
               - Capacidades y limitaciones de ejecución.
               - Lenguajes de programación en entorno cliente.
               - Tecnologías y lenguajes asociados.
               - Integración del código con las etiquetas HTML.
               - Herramientas de programación y prueba sobre clientes web. Librerías y
          frameworks.

               Manejo de la sintaxis del lenguaje:

               - Variables.
               - Tipos de datos. Conversiones.
               - Asignaciones.
               - Operadores.
               - Comentarios al código.
               - Sentencias.
               - Decisiones.
               - Bucles.
               - Prueba y documentación del código.

               Utilización de los objetos predefinidos del lenguaje:

               - Utilización de objetos. Objetos nativos del lenguaje.
               - Interacción con el navegador. Objetos predefinidos asociados.
               - Generación de texto y elementos HTML desde código.
               - Gestión de la apariencia de la ventana.
               - Creación de nuevas ventanas. Comunicación entre ventanas.
               - Interacción con el usuario.
               - Mecanismos del navegador para el almacenamiento y recuperación de
          información.
               - Depuración y documentación del código.

               Programación con colecciones, funciones y objetos definidos por el usuario:

               - Funciones predefinidas del lenguaje.
               - Llamadas a funciones. Definición de funciones.
               - Matrices (arrays).
               - Operaciones agregadas: filtrado, reducción y recolección.
               - Creación de objetos.
               - Definición de métodos y propiedades.
               - Patrones de diseńo.
               - Depuración y documentación del código.

               Interacción con el usuario: eventos y formularios:

               - Gestión de eventos. Tipos.
               - Utilización de formularios desde código.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79081

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Modificación de apariencia y comportamiento.                                     cve: BOE-A-2023-13221
               - Validación y envío.                                                                 Verificable en https://www.boe.es
               - Expresiones regulares.
               - Prueba y documentación del código.

               Utilización del modelo de objetos del documento (DOM):

               ­ El modelo de objetos del documento (DOM).
               - Objetos del modelo. Propiedades y métodos.
               - Acceso al documento desde código.
               - Programación de eventos.
               - Diferencias en las implementaciones del modelo.
               - Independencia de las capas de implementación de aplicaciones web.

               Utilización de mecanismos de comunicación asíncrona:

               - Mecanismos de comunicación asíncrona.
               - Modificación dinámica del documento utilizando comunicación asíncrona.
               - Formatos para el envío y recepción de información.
               - Librerías y frameworks de actualización dinámica.
               - Integración en diferentes navegadores.
               - Prueba y documentación del código.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene parte de la formación necesaria para
          desempeńar la función de desarrollo de aplicaciones destinadas a su ejecución
          por navegadores en entornos web.

               La función de desarrollo de aplicaciones para navegadores web incluye
          aspectos como:

               -La integración de lenguajes de programación y lenguajes de marcas.
               -La incorporación de funcionalidades en documentos web.
               -La utilización de características y objetos propios del lenguaje y de los
          entornos de programación y ejecución.
               -La utilización de mecanismos para la gestión de eventos y la interacción con
          el usuario.
               -La incorporación de librerías y frameworks para la actualización dinámica
          del contenido y de la estructura del documento web.
               -El desarrollo de aplicaciones web dinámicas que apliquen mecanismos de
          comunicación asíncrona entre cliente y servidor.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el
          desarrollo y la adaptación de funcionalidades y aplicaciones para clientes web.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales f), g), i),
          q) y r) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y sociales
          e), k), m), n), p) y r) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - El análisis, diferenciación y clasificación de las características y
          funcionalidades incorporadas en los navegadores más difundidos.

               - La utilización de las características específicas de lenguajes y entornos de
          programación en el desarrollo de aplicaciones para clientes web.

               - El análisis y la utilización de funcionalidades aportadas por librerías y
          frameworks web en entornos cliente.

               - La incorporación de mecanismos de actualización dinámica en aplicaciones
          Web.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79082

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - El desarrollo de aplicaciones web dinámicas que apliquen mecanismos de        cve: BOE-A-2023-13221
          comunicación asíncrona entre cliente y servidor.                                        Verificable en https://www.boe.es

               - La prueba y documentación en los desarrollos obtenidos.

               El módulo profesional 0613. Desarrollo web en entorno servidor queda
          redactado como sigue:

               Módulo profesional: Desarrollo web en entorno servidor.
               Equivalencia en créditos ECTS: 12.
               Código: 0613.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Selecciona las arquitecturas y tecnologías de programación web en
          entorno servidor, analizando sus capacidades y características propias.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han caracterizado y diferenciado los modelos de ejecución de código
          en el servidor y en el cliente web.

               b)Se han reconocido las ventajas que proporciona la generación dinámica
          de páginas.

               c)Se han identificado los mecanismos de ejecución de código en los
          servidores web.

               d)Se han reconocido las funcionalidades que aportan los servidores de
          aplicaciones y su integración con los servidores web.

               e)Se han identificado y caracterizado los principales lenguajes y tecnologías
          relacionados con la programación web en entorno servidor.

               f)Se han verificado los mecanismos de integración de los lenguajes de
          marcas con los lenguajes de programación en entorno servidor.

               g)Se han reconocido y evaluado las herramientas y frameworks de
          programación en entorno servidor.

               2.Escribe sentencias ejecutables por un servidor web reconociendo y
          aplicando procedimientos de integración del código en lenguajes de marcas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido los mecanismos de generación de páginas web a partir
          de lenguajes de marcas con código embebido.

               b)Se han identificado las principales tecnologías asociadas.
               c)Se han utilizado etiquetas para la inclusión de código en el lenguaje de
          marcas.
               d)Se ha reconocido la sintaxis del lenguaje de programación que se ha de
          utilizar.
               e)Se han escrito sentencias simples y se han comprobado sus efectos en el
          documento resultante.
               f)Se han utilizado directivas para modificar el comportamiento predeterminado.
               g)Se han utilizado los distintos tipos de variables y operadores disponibles
          en el lenguaje.
               h)Se han identificado los ámbitos de utilización de las variables.

               3.Escribe bloques de sentencias embebidos en lenguajes de marcas,
          seleccionando y utilizando las estructuras de programación.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han utilizado mecanismos de decisión en la creación de bloques de
          sentencias.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79083

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               b)Se han utilizado bucles y se ha verificado su funcionamiento.                cve: BOE-A-2023-13221
               c)Se han utilizado matrices (arrays) para almacenar y recuperar conjuntos         Verificable en https://www.boe.es
          de datos.
               d)Se han creado y utilizado funciones.
               e)Se han utilizado formularios web para interactuar con el usuario del
          navegador web.
               f)Se han empleado métodos para recuperar la información introducida en el
          formulario.
               g)Se han ańadido comentarios al código.

               4.Desarrolla aplicaciones web embebidas en lenguajes de marcas
          analizando e incorporando funcionalidades según especificaciones.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado los mecanismos disponibles para el mantenimiento de
          la información que concierne a un cliente web concreto y se han seńalado sus
          ventajas.

               b)Se han utilizado mecanismos para mantener el estado de las aplicaciones
          web.

               c)Se han utilizado mecanismos para almacenar información en el cliente
          web y para recuperar su contenido.

               d)Se han identificado y caracterizado los mecanismos disponibles para la
          autentificación de usuarios.

               e)Se han escrito aplicaciones que integren mecanismos de autentificación
          de usuarios.

               f)Se han utilizado herramientas y entornos para facilitar la programación,
          prueba y depuración del código.

               5.Desarrolla aplicaciones web identificando y aplicando mecanismos para
          separar el código de presentación de la lógica de negocio.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las ventajas de separar la lógica de negocio de los
          aspectos de presentación de la aplicación.

               b)Se han analizado y utilizado mecanismos y frameworks que permiten
          realizar esta separación y sus características principales.

               c)Se han utilizado objetos y controles en el servidor para generar el aspecto
          visual de la aplicación web en el cliente.

               d)Se han utilizado formularios generados de forma dinámica para responder
          a los eventos de la aplicación web.

               e)Se han identificado y aplicado los parámetros relativos a la configuración
          de la aplicación web.

               f)Se han escrito aplicaciones web con mantenimiento de estado y
          separación de la lógica de negocio.

               g)Se han aplicado los principios y patrones de diseńo de la programación
          orientada a objetos.

               h)Se ha probado y documentado el código.

               6.Desarrolla aplicaciones web de acceso a almacenes de datos, aplicando
          medidas para mantener la seguridad y la integridad de la información.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han analizado las tecnologías que permiten el acceso mediante
          programación a la información disponible en almacenes de datos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79084

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               b)Se han creado aplicaciones que establezcan conexiones con bases de          cve: BOE-A-2023-13221
          datos.                                                                                Verificable en https://www.boe.es

               c)Se ha recuperado información almacenada en bases de datos.
               d)Se ha publicado en aplicaciones web la información recuperada.
               e)Se han utilizado conjuntos de datos para almacenar la información.
               f)Se han creado aplicaciones web que permitan la actualización y la
          eliminación de información disponible en una base de datos.
               g)Se han probado y documentado las aplicaciones web.

               7.Desarrolla servicios web reutilizables y accesibles mediante protocolos
          web, verificando su funcionamiento.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido las características propias y el ámbito de aplicación de
          los servicios web.

               b)Se han reconocido las ventajas de utilizar servicios web para proporcionar
          acceso a funcionalidades incorporadas a la lógica de negocio de una aplicación.

               c)Se han identificado las tecnologías y los protocolos implicados en el
          consumo de servicios web.

               d)Se han utilizado los estándares y arquitecturas más difundidos e
          implicados en el desarrollo de servicios web.

               e)Se ha programado un servicio web.
               f)Se ha verificado el funcionamiento del servicio web.
               g)Se ha consumido el servicio web.
               h)Se ha documentado un servicio web.

               8.Genera páginas web dinámicas analizando y utilizando tecnologías y
          frameworks del servidor web que ańadan código al lenguaje de marcas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado las diferencias entre la ejecución de código en el
          servidor y en el cliente web.

               b)Se han reconocido las ventajas de unir ambas tecnologías en el proceso
          de desarrollo de programas.

               c)Se han identificado las tecnologías y frameworks relacionadas con la
          generación por parte del servidor de páginas web con guiones embebidos.

               d)Se han utilizado estas tecnologías y frameworks para generar páginas
          web que incluyan interacción con el usuario.

               e)Se han utilizado estas tecnologías y frameworks, para generar páginas
          web que incluyan verificación de formularios.

               f)Se han utilizado estas tecnologías y frameworks para generar páginas web
          que incluyan modificación dinámica de su contenido y su estructura.

               g)Se han aplicado estas tecnologías y frameworks en la programación de
          aplicaciones web.

               9.Desarrolla aplicaciones web híbridas seleccionando y utilizando
          tecnologías, frameworks servidor y repositorios heterogéneos de información.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido las ventajas que proporciona la reutilización de código
          y el aprovechamiento de información ya existente.

               b)Se han identificado tecnologías y frameworks aplicables en la creación de
          aplicaciones web híbridas.

               c)Se ha creado una aplicación web que recupere y procese repositorios de
          información ya existentes.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79085

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               d)Se han creado repositorios específicos a partir de información existente en  cve: BOE-A-2023-13221
          almacenes de información.                                                              Verificable en https://www.boe.es

               e)Se han utilizado librerías de código y frameworks para incorporar
          funcionalidades específicas a una aplicación web.

               f)Se han programado servicios y aplicaciones web utilizando como base
          información y código generados por terceros.

               g)Se han analizado y utilizado librerías de código relacionadas con Big Data
          e inteligencia de negocios, para incorporar análisis e inteligencia de datos
          proveniente de repositorios.

               h)Se han probado, depurado y documentado las aplicaciones generadas.

               Duración: 100 horas.

               Contenidos básicos:

               Selección de arquitecturas y herramientas de programación:

               - Modelos de ejecución de código en entornos cliente/servidor.
               - Generación dinámica de páginas web.
               - Lenguajes de programación y tecnologías asociadas en entorno servidor.
               - Integración con los lenguajes de marcas.
               - Integración con los servidores web.
               - Herramientas y frameworks de programación. en entorno servidor.

               Inserción de código en páginas web:

               - Tecnologías asociadas.
               - Obtención del lenguaje de marcas para mostrar en el cliente.
               - Etiquetas para inserción de código.
               - Tipos de datos. Conversiones entre tipos de datos.
               - Variables. Operadores. Ámbitos de utilización.

               Programación basada en lenguajes de marcas con código embebido:

               - Tomas de decisión.
               - Bucles.
               - Matrices (arrays).
               - Tipos de datos compuestos.
               - Funciones.
               - Recuperación y utilización de información proveniente del cliente web.
               - Procesamiento de la información introducida en un formulario.
               - Comentarios.

               Desarrollo de aplicaciones web utilizando código embebido:

               - Mantenimiento del estado.
               - Almacenamiento y recuperación de información en el cliente web.
               - Seguridad: usuarios, perfiles, roles.
               - Autentificación de usuarios.
               - Pruebas y depuración.

               Generación dinámica de páginas web:

               - Mecanismos de separación de la lógica de negocio. Frameworks web
          servidor.

               - Controles de servidor.
               - Mecanismos de generación dinámica de la interface web.
               - Programación orientada a objetos. Patrones de diseńo.
               - Prueba y documentación del código.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79086

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Utilización de técnicas de acceso a datos:                                            cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                        Verificable en https://www.boe.es
               - Establecimiento de conexiones.
               - Recuperación y edición de información.
               - Utilización de conjuntos de resultados.
               - Actualización y eliminación de información proveniente de una base de datos.
               - Utilización de otros orígenes de datos.
               - Prueba y documentación.

               Programación de servicios web:

               - Tecnologías y protocolos implicados.
               - Estándares y arquitecturas actuales. Formatos de intercambio de datos.
               - Generación de un servicio web.
               - Interface de un servicio web.
               - Consumo de un servicio web. Herramientas de prueba.
               - Frameworks de documentación.

               Generación dinámica de páginas web interactivas:

               - Tecnologías y frameworks.
               - Generación dinámica de páginas interactivas.
               - Obtención remota de información.
               - Modificación de la estructura y contenido de la página web.

               Desarrollo de aplicaciones web híbridas:

               - Tecnologías y frameworks.
               - Reutilización de código e información.
               - Utilización de información proveniente de repositorios.
               - Incorporación de funcionalidades específicas.
               - Utilización de librerías de código relacionadas con Big Data e inteligencia de
          negocios. Extracción, proceso y análisis de datos provenientes de repositorios.
               - Prueba, depuración y documentación.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de desarrollo de aplicaciones y servicios destinados a su ejecución por
          servidores en entornos web.

               La función de desarrollo de aplicaciones para servidores web incluye aspectos
          como:

               - La creación de aplicaciones de servidor que generan interfaces web como
          resultado de su ejecución.

               - La programación de métodos para almacenar, recuperar y gestionar
          mediante documentos web información disponible en almacenes de datos.

               - La generación, prueba y documentación de servicios web reutilizables y
          accesibles mediante protocolos web.

               - El desarrollo de aplicaciones basadas en información y funcionalidades
          distribuidas.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en el
          desarrollo y la adaptación de servicios y aplicaciones para servidores de
          aplicaciones y servidores web.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales c), d), f),
          g), h), l), m), n), ń), q), s) y t) del ciclo formativo y las competencias profesionales,
          personales y sociales c), d), f), g), h), j), k), l), m), n), ń), y q) del título.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79087

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten      cve: BOE-A-2023-13221
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:                                        Verificable en https://www.boe.es

               - El análisis de los métodos de generación dinámica de documentos web.
               - La integración del lenguaje de marcas con el código ejecutable en el servidor
          web.
               - El análisis, diferenciación y clasificación de las características y
          funcionalidades incorporadas en los entornos y lenguajes de programación de los
          servidores web más difundidos.
               - La utilización de características y funcionalidades específicas de los
          lenguajes de programación seleccionados.
               - La modificación del código existente, así como el análisis de datos, en
          soluciones web heterogéneas para su adaptación a entornos específicos.
               - El análisis y la utilización de funcionalidades aportadas por frameworks de
          programación web en entorno servidor.
               - La utilización de frameworks para incorporar interactividad a los documentos
          web generados de forma dinámica.

               El módulo profesional 0614. Despliegue de aplicaciones web queda redactado
          como sigue:

               Módulo profesional: Despliegue de aplicaciones web.
               Equivalencia en créditos ECTS: 5.
               Código: 0614.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Implanta arquitecturas web analizando y aplicando criterios de
          funcionalidad.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han analizado aspectos generales de arquitecturas web, sus
          características, ventajas e inconvenientes.

               b)Se han descrito los fundamentos y protocolos en los que se basa el
          funcionamiento de un servidor web.

               c)Se ha realizado la instalación y configuración básica de servidores web.
               d)Se ha realizado la instalación y configuración básica de servidores de
          aplicaciones.
               e)Se ha realizado la instalación y configuración básica de tecnologías de
          virtualización de servidores en la nube y en contenedores.
               f)Se han realizado pruebas de funcionamiento de los servidores web y de
          aplicaciones. y de tecnologías de virtualización en la nube y en contenedores.
               g)Se ha analizado la estructura y recursos que componen una aplicación web.
               h)Se han descrito los requerimientos del proceso de implantación de una
          aplicación web.
               i)Se han documentado los procesos de instalación y configuración
          realizados sobre los servidores web, de aplicaciones. y sobre tecnologías de
          virtualización en la nube y en contenedores.

               2.Implanta aplicaciones web en servidores web, evaluando y aplicando
          criterios de configuración para su funcionamiento seguro.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido los parámetros de administración más importantes del
          servidor web.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79088

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               b)Se ha ampliado la funcionalidad del servidor mediante la activación y        cve: BOE-A-2023-13221
          configuración de módulos.                                                              Verificable en https://www.boe.es

               c)Se han creado y configurado sitios virtuales.
               d)Se han configurado los mecanismos de autenticación y control de acceso
          del servidor.
               e)Se han obtenido e instalado certificados digitales.
               f)Se han establecido mecanismos para asegurar las comunicaciones entre el
          cliente y el servidor.
               g)Se ha elaborado documentación relativa a la configuración, administración
          segura y recomendaciones de uso del servidor.
               h)Se han realizado los ajustes necesarios para la implantación de
          aplicaciones en el servidor web.
               i)Se han utilizado tecnologías de virtualización en el despliegue de
          servidores web en la nube y en contenedores.
               j)Se han instalado, configurado y utilizado conjuntos de herramientas de
          gestión de logs, permitiendo su monitorización, consolidación y análisis en tiempo
          real.

               3.Implanta aplicaciones web en servidores de aplicaciones, evaluando y
          aplicando criterios de configuración para su funcionamiento seguro.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han descrito los componentes y el funcionamiento de los servicios
          proporcionados por el servidor de aplicaciones.

               b)Se han identificado los principales archivos de configuración y de
          bibliotecas compartidas.

               c)Se ha configurado el servidor de aplicaciones para cooperar con el
          servidor web.

               d)Se han configurado y activado los mecanismos de seguridad del servidor
          de aplicaciones.

               e)Se han configurado y utilizado los componentes web del servidor de
          aplicaciones.

               f)Se han realizado los ajustes necesarios para el despliegue de aplicaciones
          sobre el servidor.

               g)Se han realizado pruebas de funcionamiento y rendimiento de la
          aplicación web desplegada.

               h)Se ha elaborado documentación relativa a la administración y
          recomendaciones de uso del servidor de aplicaciones.

               i)Se han utilizado tecnologías de virtualización en el despliegue de
          servidores de aplicaciones en la nube y en contenedores.

               4.Administra servidores de transferencia de archivos, evaluando y aplicando
          criterios de configuración que garanticen la disponibilidad del servicio.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han instalado y configurado servidores de transferencia de archivos.
               b)Se han creado usuarios y grupos para el acceso remoto al servidor.
               c)Se ha comprobado el acceso al servidor, tanto en modo activo como en
          modo pasivo.
               d)Se han realizado pruebas con clientes en línea de comandos y clientes en
          modo gráfico.
               e)Se ha utilizado el protocolo seguro de transferencia de archivos.
               f)Se han configurado y utilizado servicios de transferencia de archivos
          integrados en servidores web.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79089

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               g)Se ha elaborado documentación relativa a la configuración y                   cve: BOE-A-2023-13221
          administración del servicio de transferencia de archivos.                               Verificable en https://www.boe.es

               h)Se han utilizado tecnologías de virtualización en el despliegue de
          servidores de transferencia de archivos en la nube y en contenedores.

               5.Verifica la ejecución de aplicaciones web comprobando los parámetros de
          configuración de servicios de red.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha descrito la estructura, nomenclatura y funcionalidad de los sistemas
          de nombres jerárquicos.

               b)Se han identificado las necesidades de configuración del servidor de
          nombres en función de los requerimientos de ejecución de las aplicaciones web
          desplegadas.

               c)Se han identificado la función, elementos y estructuras lógicas del servicio
          de directorio.

               d)Se ha analizado la configuración y personalización del servicio de
          directorio.

               e)Se ha analizado la capacidad del servicio de directorio como mecanismo
          de autenticación centralizada de los usuarios en una red.

               f)Se han especificado los parámetros de configuración en el servicio de
          directorios adecuados para el proceso de validación de usuarios de la aplicación
          web.

               g)Se ha elaborado documentación relativa a las adaptaciones realizadas en
          los servicios de red.

               h)Se han utilizado tecnologías de virtualización en el despliegue de
          servidores de directorios en la nube y en contenedores.

               6.Elabora la documentación de la aplicación web evaluando y seleccionando
          herramientas de generación de documentación, control de versiones y de
          integración continua.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han identificado diferentes herramientas de generación de
          documentación.

               b)Se han documentado los componentes software utilizando los
          generadores específicos de las plataformas.

               c)Se han utilizado diferentes formatos para la documentación.
               d)Se han utilizado herramientas colaborativas para la elaboración y
          mantenimiento de la documentación.
               e)Se ha instalado, configurado y utilizado un sistema de control de
          versiones.
               f)Se ha garantizado la accesibilidad y seguridad de la información y código
          almacenada por el sistema de control de versiones.
               g)Se ha documentado la instalación, configuración y uso del sistema de
          control de versiones utilizado.
               h)Se han utilizado herramientas para la integración continua del código.

               Duración: 50 horas.

               Contenidos básicos:

               Implantación de arquitecturas web:

               - Arquitecturas web. Modelos.
               - Servidores web y de aplicaciones. Instalación y configuración básica.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79090

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Tecnologías de virtualización de servidores en la nube y en contenedores.      cve: BOE-A-2023-13221
          Instalación y configuración básica.                                                      Verificable en https://www.boe.es

               - Estructura y recursos que componen una aplicación web.
               - Documentación de los procesos realizados.

               Administración de servidores web:

               - Configuración avanzada del servidor web.
               - Módulos: instalación, configuración y uso.
               - Hosts virtuales. Creación, configuración y utilización.
               - Autenticación y control de acceso.
               - El protocolo HTTPS.
               - Certificados. Servidores de certificados.
               - Documentación.
               - Despliegue de aplicaciones sobre servidores web.
               - Despliegue de servidores web mediante tecnologías de virtualización en la
          nube y en contenedores.
               - Conjuntos de herramientas de gestión de logs. Instalación, configuración y
          utilización, para la ayuda a la toma de decisiones: Big Data.

               Administración de servidores de aplicaciones:

               - Arquitectura y configuración básica del servidor de aplicaciones.
               - Administrar aplicaciones web.
               - Autenticación de usuarios. Dominios de seguridad para la autenticación.
               - Administración de sesiones.
               - Configurar el servidor de aplicaciones para cooperar con servidores web.
               - Despliegue de aplicaciones en el servidor de aplicaciones.
               - Seguridad en el servidor de aplicaciones.
               - Documentación.
               - Despliegue de servidores de aplicaciones mediante tecnologías de
          virtualización en la nube y en contenedores.

               Instalación y administración de servidores de transferencia de archivos:

               - Configuración del servicio de transferencia de archivos. Permisos y cuotas.
               - Tipos de usuarios y accesos al servicio.
               - Modos de conexión del cliente.
               - Protocolo seguro de transferencia de archivos.
               - Utilización de comandos y de herramientas gráficas.
               - Utilización del servicio de transferencia de archivos en el proceso de
          despliegue de la aplicación web.
               - Documentación.
               - Despliegue de servidores de transferencia de archivos mediante tecnologías
          de virtualización en la nube y en contenedores.

               Servicios de red implicados en el despliegue de una aplicación web:

               - Resolutores de nombres. Proceso de resolución de un nombre de dominio.
               - Parámetros de configuración y registros del servidor de nombres afectados
          en el despliegue.
               - Servicio de directorios: características y funcionalidad.
               - Archivos básicos de configuración.
               - Autenticación de usuarios en el servicio de directorios.
               - Adaptación de la configuración del servidor de directorios para el despliegue
          de la aplicación.
               - Documentación.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79091

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Despliegue de servidores de directorios mediante tecnologías de                cve: BOE-A-2023-13221
          virtualización en la nube y en contenedores.                                             Verificable en https://www.boe.es

               Documentación, sistemas de control de versiones y de integración continua:

               - Herramientas colaborativas para la generación de documentación.
          Instalación, configuración y USO.

               - Creación y utilización de plantillas.
               - Instalación, configuración y uso de sistemas de control de versiones.
               - Operaciones avanzadas.
               - Seguridad de los sistemas de control de versiones.
               - Instalación, configuración y uso de sistemas de integración continua del
          código. Monitorización continua de las métricas de calidad de la aplicación.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene la formación necesaria para desempeńar la
          función de despliegue de aplicaciones web en un servidor.

               El despliegue de aplicaciones web incluye aspectos como:

               - Los procesos de implantación de aplicaciones web en servidores
          desplegados mediante el uso de tecnologías de virtualización en la nube y en
          contenedores.

               - La identificación de los parámetros de configuración de los servicios de red
          implicados en el despliegue seguro de aplicaciones web.

               - Los procesos de instalación, configuración y uso de herramientas de control
          de versiones. y de integración continua.

               - La elaboración de documentación relativa a la aplicación web utilizando
          herramientas de generación de documentación.

               - La evaluación de los recursos y requerimientos técnicos necesarios para la
          implantación de la aplicación web.

               - La utilización de conjuntos de herramientas de gestión de logs para la ayuda
          a la toma de decisiones: Big Data.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en:

               - El despliegue, mantenimiento y actualización de aplicaciones web sobre
          servidores.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales c), d),
          o), p) y r) del ciclo formativo, y las competencias profesionales, personales y
          sociales a), b), c), j), n), ń) y q) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - La instalación y configuración básica de servidores web y de aplicaciones.
               - La instalación y configuración básica de tecnologías de virtualización de
          servidores en la nube y en contenedores.
               - La implantación de aplicaciones web sobre servidores desplegados
          mediante el uso de tecnologías de virtualización en la nube y en contenedores.
               - La instalación y configuración de servicios de red implicados en el proceso
          de implantación.
               - La instalación, configuración y uso de sistemas de control de versiones. y de
          integración continua.
               - La utilización de sistemas operativos libres y propietarios.
               - La instalación y configuración de conjuntos de herramientas de gestión de
          logs, para su recogida, transformación, búsqueda, análisis y visualización en
          tiempo real.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79092

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               El módulo profesional 0615. Diseńo de interfaces web queda redactado como     cve: BOE-A-2023-13221
          sigue:                                                                                Verificable en https://www.boe.es

               Módulo profesional: Diseńo de interfaces web.
               Equivalencia en créditos ECTS: 9.
               Código: 0615.

               Resultados de aprendizaje y criterios de evaluación.

               1.Planifica la creación de una interfaz web valorando y aplicando
          especificaciones de diseńo.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha reconocido la importancia de la comunicación visual y sus principios
          básicos.

               b)Se han analizado y seleccionado los colores y tipografías adecuados para
          su visualización en pantalla.

               c)Se han analizado alternativas para la presentación de la información en
          documentos web.

               d)Se ha valorado la importancia de definir y aplicar la guía de estilo en el
          desarrollo de una aplicación web.

               e)Se han utilizado y valorado distintas tecnologías para el diseńo de
          documentos web.

               f)Se han creado y utilizado plantillas de diseńo.

               2.Crea interfaces web homogéneos definiendo y aplicando estilos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido las posibilidades de modificar las etiquetas HTML.
               b)Se han definido estilos de forma directa.
               c)Se han definido y asociado estilos globales en hojas externas.
               d)Se han definido hojas de estilos alternativas.
               e)Se han redefinido estilos.
               f)Se han identificado las distintas propiedades de cada elemento.
               g)Se han creado clases de estilos.
               h)Se han utilizado herramientas de validación de hojas de estilos.
               i)Se han analizado y utilizado tecnologías y frameworks para la creación de
          interfaces web con un diseńo responsive.
               j)Se han analizado y utilizado preprocesadores de estilos para traducir
          estilos comunes a un código estándar y reconocible por los navegadores.

               3.Prepara archivos multimedia para la web, analizando sus características y
          manejando herramientas específicas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido las implicaciones de las licencias y los derechos de
          autor en el uso de material multimedia.

               b)Se han identificado los formatos de imagen, audio y vídeo a utilizar.
               c)Se han analizado las herramientas disponibles para generar contenido
          multimedia.
               d)Se han empleado herramientas para el tratamiento digital de la imagen.
               e)Se han utilizado herramientas para manipular audio y vídeo.
               f)Se han realizado animaciones a partir de imágenes fijas.
               g)Se han importado y exportado imágenes, audio y vídeo en diversos
          formatos según su finalidad.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79093

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               h)Se ha aplicado la guía de estilo.                                             cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                  Verificable en https://www.boe.es
               4.Integra contenido multimedia en documentos web valorando su aportación
          y seleccionando adecuadamente los elementos interactivos.

               Criterios de evaluación:

               a)Se han reconocido y analizado las tecnologías relacionadas con la
          inclusión de contenido multimedia e interactivo.

               b)Se han identificado las necesidades específicas de configuración de los
          navegadores web para soportar contenido multimedia e interactivo.

               c)Se han utilizado herramientas gráficas para el desarrollo de contenido
          multimedia interactivo.

               d)Se ha analizado el código generado por las herramientas de desarrollo de
          contenido interactivo.

               e)Se han agregado elementos multimedia a documentos web.
               f)Se ha ańadido interactividad a elementos de un documento web.
               g)Se ha verificado el funcionamiento de los elementos multimedia e
          interactivos en distintos navegadores y dispositivos.

               5.Desarrolla interfaces web accesibles, analizando las pautas establecidas y
          aplicando técnicas de verificación.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha reconocido la necesidad de diseńar webs accesibles.
               b)Se ha analizado la accesibilidad de diferentes documentos web.
               c)Se han analizado los principios y pautas de accesibilidad al contenido, así
          como los niveles de conformidad.
               d)Se han analizado los posibles errores según los puntos de verificación de
          prioridad.
               e)Se ha alcanzado el nivel de conformidad deseado.
               f)Se han verificado los niveles alcanzados mediante el uso de test externos.
               g)Se ha verificado la visualización del interfaz con diferentes navegadores y
          tecnologías.
               h)Se han analizado y utilizado herramientas y estrategias que mejoren la
          visibilidad y la accesibilidad de los sitios y páginas web en los resultados de los
          buscadores.

               6.Desarrolla interfaces web amigables analizando y aplicando las pautas de
          usabilidad establecidas.

               Criterios de evaluación:

               a)Se ha analizado la usabilidad de diferentes documentos web.
               b)Se ha valorado la importancia del uso de estándares en la creación de
          documentos web.
               c)Se ha modificado el interfaz web para adecuarlo al objetivo que persigue y
          a los usuarios a los que va dirigido.
               d)Se ha verificado la facilidad de navegación de un documento web
          mediante distintos periféricos.
               e)Se han analizado diferentes técnicas para verificar la usabilidad de un
          documento web.
               f)Se ha verificado la usabilidad de la interfaz web creado en diferentes
          navegadores y tecnologías.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79094

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               Duración: 80 horas.                                                              cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                   Verificable en https://www.boe.es
               Contenidos.

               Planificación de interfaces gráficas:

               - Elementos del diseńo: percepción visual.
               - Color, tipografía, iconos.
               - Interacción persona-ordenador.
               - Interpretación de guías de estilo. Elementos.
               - Generación de documentos y sitios web.
               - Componentes de una interfaz web.
               - Tecnologías para el diseńo de documentos web.
               - Mapa de navegación. Prototipos.
               - Maquetación web. Elementos de ordenación.
               - Plantilla de diseńo.

               Uso de estilos:

               - Estilos en línea basados en etiquetas y en clases.
               - Crear y vincular hojas de estilo.
               - Crear y vincular hojas de estilo en cascada externa.
               - Herramientas y test de verificación.
               - Tecnologías y frameworks.
               - Preprocesadores de estilos. Variables, mixins y funciones.

               Implantación de contenido multimedia:

               - Tipos de Imágenes en la web.
               - Derechos de la propiedad intelectual. Licencias. Ley de la propiedad
          intelectual. Derechos de autor.
               - Imágenes. Software para crear y procesar imágenes. Formatos.
          Conversiones (exportar e importar).
               - Optimización de imágenes para la web.
               - Audio: formatos. Conversiones de formatos (exportar e importar).
               - Vídeo: codificación de vídeo, conversiones de formatos (exportar e importar).
               - Animaciones.
               - Integración de audio y vídeo en una animación.

               Integración de contenido interactivo:

               - Elementos interactivos.
               - Comportamientos interactivos. Comportamiento de los elementos.
               - Ejecución de secuencias de comandos.
               - Verificación del funcionamiento en distintos navegadores y dispositivos.

               Diseńo de webs accesibles:

               - El Consorcio World Wide Web (W3C).
               - Principios y Pautas de Accesibilidad al Contenido en la Web (WCAG).
               - Criterios de conformidad. Niveles de conformidad.
               - Técnicas para satisfacer los requisitos definidos en las WCAG.
               - Prioridades. Puntos de verificación.
               - Métodos para realizar revisiones preliminares y evaluaciones de adecuación
          o conformidad de documentos web.
               - Herramientas de análisis de accesibilidad web.
               - Chequeo de la accesibilidad web desde diferentes navegadores y
          dispositivos.
Núm. 132  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79095

                                     Sábado 3 de junio de 2023

               - Posicionamiento en buscadores. Mejora de la visibilidad de un sitio web en       cve: BOE-A-2023-13221
          diferentes buscadores.                                                                     Verificable en https://www.boe.es

               Implementación de la usabilidad en la web. Diseńo amigable:

               - Análisis de la usabilidad. Técnicas.
               - Identificación del objetivo de la web.
               - Tipos de usuario.
               - Barreras identificadas por los usuarios.
               - Información fácilmente accesible.
               - Velocidad de conexión.
               - Importancia del uso de estándares externos.
               - Navegación fácilmente recordada frente a navegación redescubierta.
               - Facilidad de navegación en la web.
               - Verificación de la usabilidad en diferentes navegadores y tecnologías.
               - Herramientas y test de verificación.

               Orientaciones pedagógicas.

               Este módulo profesional contiene parte de la formación necesaria para
          desempeńar la función de desarrollo de aplicaciones destinadas a su ejecución
          por navegadores en entornos web.

               La función de desarrollo de aplicaciones para navegadores web incluye
          aspectos como:

               - La planificación de la interfaz web de acuerdo con especificaciones de
          diseńo.

               - La creación y mantenimiento de los elementos de la interfaz.
               - La aplicación de las guías de estilo, así como la utilización de tecnologías y
          frameworks relacionados.
               - El cumplimiento de los criterios de accesibilidad y usabilidad en el desarrollo
          de aplicaciones web.
               - La optimización de la visibilidad y accesibilidad de la web en los resultados
          de los principales buscadores.

               Las actividades profesionales asociadas a esta función se aplican en:

               - El desarrollo de aplicaciones web.
               - La adaptación e integración de contenidos multimedia en aplicaciones web.

               La formación del módulo contribuye a alcanzar los objetivos generales i), j) k),
          q), x) e y) del ciclo formativo y las competencias profesionales, personales y
          sociales e), g), h), i), m), n), y u) del título.

               Las líneas de actuación en el proceso de enseńanza-aprendizaje que permiten
          alcanzar los objetivos del módulo versarán sobre:

               - El análisis de la interfaz de diferentes sitios web.
               - La identificación de los elementos de la interfaz.
               - La utilización de estilos. y de tecnologías y frameworks relacionados.
               - La creación y manipulación de contenido multimedia.
               - La integración de contenido multimedia e interactivo en documentos web.
               - La evaluación de la accesibilidad y usabilidad de la web.
               - La mejora de la visibilidad y accesibilidad de la web en los resultados de los
          diferentes buscadores.
               - La integración de la interfaz en la aplicación web.
               - La verificación del funcionamiento de la web en distintos navegadores y
          dispositivos.»
Núm. 132            BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO                            Sec. I. Pág. 79096

                                               Sábado 3 de junio de 2023

          Disposición final primera.Título competencial.

               Este real decreto se dicta al amparo de las competencias que atribuye al Estado el
          artículo 149.1.30.Ş, primer inciso, de la Constitución Espańola, que atribuye al Estado la
          competencia para la regulación de las condiciones de obtención, expedición y
          homologación de títulos académicos y profesionales.

          Disposición final segunda.Entrada en vigor.

               Este real decreto entrará en vigor a los veinte días de su publicación en el «Boletín
          Oficial del Estado».

               Dado en Madrid, el 29 de mayo de 2023.

                                                                                                                   FELIPE R.

                                                  La Ministra de Educación y Formación Profesional,
                                                      MARÍA DEL PILAR ALEGRÍA CONTINENTE

                                                                                                                              cve: BOE-A-2023-13221
                                                                                                                                 Verificable en https://www.boe.es

https://www.boe.es  BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO  D. L.: M-1/1958 - ISSN: 0212-033X
